&gt;&gt; 大家下午好
我的名字是 Felice
[掌声]
谢谢大家
非常感谢
我非常开心在这里见到你们
我很高兴  欢迎你们
来参加今天的午餐分会
你之便利
我之独立
希望你们中的一些人
或者你们中的很多人能有机会
出席昨天的会议
聆听 Christine Darden 博士的分享
[掌声]
我很高兴你们能享受那场会议
因此
为了保证你们一直呆在座位上
我们今天请来的演讲者非常了不起
Todd Stabelfeldt
他年轻的时候出了一场意外
成为了残疾人
有人可能会想
这是一个不可逾越的障碍
Todd 却不这样认为
他意志坚定
从不服输
因此
与他共事之后我才明白
真正去了解他其实是爱他的一种方式
我还是闲话少说
请允许我荣幸地
为你们介绍 Todd
Stabelfeldt
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢你 Felice
Todd Stabelfeldt
AKA the Quad Father
当你们去脸书上
点击 the Quad Father 主题标签
你们就能看到
我那张大大的长满胡须的脸
以及一群
身上都是大块肌肉的男人
我计划把那些人称作
残疾人
我甚至不知道肌肉是
怎样发挥作用的
好  没错  我是 Todd
回到过去的日子
回到幼儿园的日子
那时我叫 Stabelface 后来改善了一下
变成 Stabelfeldt
没错  这就是我的名字
我要干什么呢
这是一个重要时刻
关于一个人的愿望清单的时刻
尤其对一个傻瓜来说
你们知道  很多年前我就梦想着
能够参加 WWDC
会不会激进了些
现在  我真的来了
因此  我要说一声  谢谢  你们所有人
没错
[掌声]
因此  如果有什么场合
我真的不在乎我是不是很傻
就是现在这个时刻
[笑声]
没错  我是个很糟糕的人
好了  那么
我们来做这件事
我希望你们都看着我
我真的  真的想要
你们看着我
当你们看见
这张大大的脸
布满密密麻麻的胡须
看到我残疾的样子  我想让你们知道
这家伙叫 Todd 来自
奥查德港
他是一个呆子
却总想干出一番事业
然后他发现了一个平台可以
帮助他实现梦想
不仅仅是我
还有数百万  数千万的其他人
某种程度上符合那个
人口统计学的要求
所以  没错  我拿到了
疼痛和受难方面的博士学位
学会了处理它  战胜它
现在  我准备与你们一起漫步
来看几段视频
这里的漫步  不是双关语
你们可以笑  放开点
你们竟真的敢笑
那是严重冒犯
好的
两个残疾人走进一间酒吧
哦  不  那也是一个段子
残疾人  或四肢瘫痪者
好的  不管你们如何理解
我们停在那儿
在那之后
段子开始碎片化
我会继续前进
今天展示几段视频
我们准备先讲一点
然后我们准备
做一个现场演示
这就是我们要做的事情
因此  在我开始接下来的视频之前
我只是想要
让大家看看
一些比较老的东西
感受今天我们所处的位置  好吗
因此  我们计划花几分钟时间
来看第一个视频
&gt;&gt; 大家好  我是 Todd Stabelfeldt
我在 1987 年成为残疾人
因为受了枪伤
我的表兄和我当时在
拿着枪支玩耍
很不幸  最终造成我
所谓的 C4 四肢瘫痪
我的
肩膀以上可以动
肩膀以下基本没有了知觉
一旦你成为残疾
你几乎有种重生的感觉
需要一切从头来过
因为现在的你
什么都做不了
很小的时候我就体会到
我的一生将会是怎样的一生
寻找解决方案
那个时候  真的是采取了
粗鲁的方式来尝试
拥有一丁丁点儿的独立能力
其中的问题之一
就是交流
尤其是和
移动相关的
你们知道  因为脊椎骨受伤
极大程度上我们
被迫只能依赖我们的声音
声音识别有了很大进步
它令人惊讶
它令人敬畏
不过有一点总也绕不过去
你需要按下按钮
启动程序
你需要按下按钮来参与交流
因此  这是如此令人惊讶的东西
总是如此亲近于人
哦  你可以好好感受它
然而对我而言  这永远不会是现实
因为我不能按键
然后  神奇的东西出现了
iOS 7 发布了
在那个操作系统中
这个概念成为了现实
说  嘿  你知道吗
你不需要按下这个按钮
你来按下你的按钮怎样
不论你拥有怎样的故事
我们的操作系统都将做出调整
适合于你
对我而言  交流是一件大事
做独立的人是一件大事
当我第一次与 Siri 合作
与她互动
理解她怎样工作
创建日历提醒
来跟一个同事约会
然后检查我的电脑
确保这是真的
我简直要惊呆
我的意思是  苹果现在正在
上升到人类体验的层面来打动人
成为我给爱人发信息所不可或缺的一部分
不用其他人代劳
文字  目前的语言
甚至不能描述那种感受
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 创作这个视频
非常有难度
这也是一个精彩的视频
我的伙伴 Mark McNight 与我最终完成了
那是好多年前的事
但是让我来非常快地告诉你们
我是怎样做出那样的视频的
因为那个视频某种程度上
解释了当时的情况
我出生了
现在这么说很怪  很久以前
回到七十年代  你们相信吗？
妈妈  爸爸  妹妹  一切都很普通
成长在一个典型的海军家庭
南方的  很德国的家庭
三个都中奖了
失败不是一个选项
每一个人都是有价值的
每一个人都有责任
把食物放在桌子上
你总是讲真话
我就是这么成长的
我就是这么被养育的
我的故事才开始四年
我的爸爸不幸死于
一场可怕的摩托车事故
又过了四年
来到八十年代
妈妈决定装修她的卧室
她把所有这些老古董枪支
和子弹放进了一间空房间
那是八十年代
别小看那个年代
我们那时有布鲁斯•威利斯臣大楼
我们有小型手摇链式回柱机
完成相应的工作
我们还有电影独闯龙潭  没错
第三次世界大战也没有要爆发的迹象
把全麦饼干咬成枪的形状
这是我们那会儿干的事
因此  很悲催的是
在我还没有真正了解枪
也不知道如何开枪的时候  我就中弹了
那时我才八岁
时间快进一点
我长成了青少年
这时妈妈改嫁
于是我又有了一个爸爸
Dan Alberts
我有爸爸了
与此同时  这场婚姻
还给我带来了两个哥哥  一个姐姐
那太酷了
我对此乐此不疲
尽管他们叫我小孩儿  被损坏的小孩儿
这是我和我的兄弟姐妹的故事
在那个时期
好吧  你打算怎么做
我的妈妈非常清楚地表态
等你二十岁时
你就要离开家了
她打算多给我两年的恩惠
称其为艰难的爱
对我而言要么我要去上大学
要么我需要找份工作
不过她没有拿枪指着我去做这些
然而我中枪了
有人可能说今天
可能有一点奇怪和艰难
但这是艰难的爱
我成天说的是遵命  妈妈或者不  妈妈
我在想
我到底准备干些什么
我一直想要成为一名海豹突击队员
我想进入中情局
那就是我的规划
然而我的身体被剥夺
因此  计划也就变了
我将成为一名精神病医生
我想上医学院校
我想上伯克利
大概在十五六岁时
我的父母与我坐下来谈话
爸爸妈妈说  嘿
你准备将来干什么
万一上医学院校
不是一个好的选择呢
我说  没问题
儿子  你必须要具备一种能被市场认可的技能
我想了想  我还不确定
我到底要干什么
所以  那个过程
也是一个开放  学习的过程
一个名叫互联网的东西
在九十年代中期出现
那时候只有十万多个网站
我开始去学校学习
在我正常高中学习课程之外
实际上  我需要离开家
离父母的住处大约两个半小时路程
我也需要从我父母那里
得到解放  因为
这是规则的作用方式
我开始去专业学院学习
同时还上着高中
在十七岁的时候
我离开了我的同伴
学会了软件开发
具体来说
是关于客户关系服务平台方面的
在那之后
我想去伯克利深造
如果我拿到高中同等学历证书
可能目标就实现了
但伯克利不准备接收一个
具备美国高中同等学历能力的学生
你需要拿到高中毕业文凭
我得回高中复读吗
实际上我最终这么做了
我甚至不了解
我所毕业的那所高中
我知道它的位置在华盛顿的 Renton
但实际上我从来没有
踏足那所学校
但是  我高中毕业了
实际上是在我大学毕业之后
没错  完全没有想到
是吧
我的学位甚至一直没有生效
直到完成高中学业
我干了那样的事情
在那个过程中  我发现  哇
某种程度上我喜欢软件
我喜欢这个过程
这真的很有趣
然后就开始
没错  找工作
我那时十七岁
十七岁的我知道什么呢？
再加上  我是 C4 四肢残疾的人
谁会雇佣一个坐在轮椅上的家伙呢？
再一次  你知道当你回头看
你会觉得很搞笑
173份简历发出
涵盖了西雅图 PI 的
每一个技术岗位
我经历了十二次面试
也许更多  我记不住了
但是所有的结果都一样
你不是合适人选
有一个这么说的
你不具备我们需要的办公室技能
没错  你说的很对
我不能使用订书机
你知道吗
我甚至不能拿起电话
那好吧
我不会提那家公司的名字
那问题来了
我该怎样做才能找到工作呢
我记得我用电脑
发了一份传真
调制解调器连接在14.4
好家伙
我去了  欧耶
这个地方太酷了
我发送了我的简历  我的作品
我得到了雇佣
这个高大又老的家伙  身高 6 英尺 7 英寸
他块头很大  名字叫 Steven
我的接待人员敲了敲门
门开了
他俯视着我
我来这里应聘
软件开发职位
他就说进来吧
他把办公室的前后左右移出空间
好让我舒适地呆在办公室中
他先问  你是怎么残疾的
好家伙  我认为
你不应该提那事
那是他们告诉我的
他们不会违背的规则之一
那是第一个  核心问题
第二个问题  你想要多少钱
他们告诉我
我能拿到 5 万美元  刚毕业的话
不  在这里你不会拿到这个数
那好  你想要多少
2 万 5 千美元怎样？
可以  听起来不错
我想我当时十八岁零五天
我不知道我在做什么
两天后我有了工作
我那时候十八岁
我的工作是在一家医疗公司
做软件开发
在一个叫做病理学的行业
想想那血  那痰
想想那尸检  对吧
那些从身体里取出来的东西
我的职业生涯开始了
一名软件开发者
大概一年后  也可能两年后
有个影响很大的事情落到我的头上
我成了香饽饽
我有价值了
我有了目标
现在  我只能嘴上讲讲我的故事
但是你们给予一个男人尊重
给予他目标
他准备实现这个目标
而且他打算好好干一场
与此同时  一如此前
政府部门过来说
嘿  Todd
我们不能再给你提供社会福利了
好吧
你已经有工作了
没错  但我还没到那个程度
我还差很远呢
不行  不能继续
既然你找到工作
就不能享受福利了
所以他们拿走了资助金
我不得不找我的老板
告诉他我需要多拿点钱
比 2 万 5 千美金要多的钱
他说  没问题
成交
什么
我们为何不早点这么定
后来  他告诉我
他利用了我
因为我是残疾人
抠门儿吧
你干得很棒 Steve
给予你无限尊重
我从那个家伙身上学到太多
我在那家公司干了很多年
我享受在那里的每一刻
我每天24小时工作
一周七天
我疯狂地学习
在软件开发上
尽最大努力去做
深深爱上了数据库
微软的每一个方面
SQL 数据库
希望我能说微软
我已经说了
酷  硬件  软件
简直是完美的联姻
老实钻牛角尖的傻瓜一个
不过  我不知道的是
大约十五年后我会有这样的想法
我想要做老板
我要成为一名企业家
我不知道我是否还希望
继续做员工
一件事做完就该下一件事
似乎该是我离开的时候了
有个很酷的女生
她叫 Judith 跟我同病相怜
被诊断为第四级残疾
能动的只有胸部以上
到脑袋
在她离开人世的前几个月
她对我说
我必须振作
你最好离开那个工作
你身负与众不同的使命
然后  她去世了
我离职了
我做了一件我的父母
从来没有教过的事情
他们从来没说过你辞掉工作
在你找到另一份工作前
你会遇到麻烦
然而我真的就这么做了
现在我准备做什么呢
没问题  我将成为一个喜剧演员
我打算写书
我打算开博客
T 你最好别点标点符号
我感觉一天过得很不错
如果我能把一个完整的句子
整合在一起
我不认为我的笑话
特别搞笑
因此  我开始做这个生意
叫 C4 咨询  就是拿我的残疾
找乐子
哈哈
我能做这件事
但我逐渐发现
这并不怎么好赚钱
有人对我说  兄弟
你的一技之长是什么
你能为工作岗位带来些什么
你必须有能力
让自己有饭吃
你知道这是怎样的感受
我喜爱数据库
好  那就做一个数据库管理员
太酷了
因此  C4 咨询成为一家数据库管理服务商
采用订阅模式
出租  单一经营  每天 24 小时
最终我将是你的数据库管理员
你的公司名字叫什么
C4 等一下 T
你要成为数据库管理员
但你的公司叫 C4
那是炸药
是吧  很酷？
你想要雇佣我吗
我希望我没有搞爆它
不过他们自己搞爆了
大概同一时间
我需要参加一场婚礼
我问我的一名员工
我说我不想去这个婚礼
我像一个孩子那样哀求
因为这是真的
她对我说  那好
你想要跟谁一起去呢？
我不想带上员工
我不想带上家庭成员
我想带上一个女人
如果她身材火辣 最棒不过了
你们知道 Karen 吗?
谁是 Karen?
然后我就跟 Karen 见面了
我对她一见钟情
很酷的事情是
她对我的感觉也是如此
我们去了那场婚礼
好像只有我们两人存在
她起身第二次
去拿面包和食物
这个奇怪女士倚靠过来
说  嘿  你讲的笑话
她都觉得很搞笑
我说  那是一个好的信号吗？
她说  当然
你讲的笑话没有那么精彩
[笑声]
[掌声]
她说你调情调得不错
说得没错
我学会了一些技巧
然后 Karen 回来了
她拿来一些面包
和一些酒
只是面包片上的黄油实在是太多了
现在我必须告诉你们
我把全部精力都集中在了黄油上
我想要的就是它
几个月后
她说当你问出那个问题
答案将是 yes
什么？是认真的吗？
我需要成熟起来
我娶了 Karen
Karen Lynn Regal
她的名字也成了 Karen Lynn
Stabelfeldt
大概在同一时期
我见到了伙伴 Samuel Jackson
在一个广告中
他这么说 Siri
给我一个西班牙冷汤菜
的做法食谱
我当时有点懵
什么是西班牙冷汤菜
我品尝了一番
这是多么可怕的汤 [笑声]
谁会想吃那种东西
我倒是觉得
我说我可以使用手机
以及那个按钮
虽然我并不能按压按钮
现在我可以告诉你们
我尝试过黑进去
改写程序
但没有成功
几个月后
我出席 quad 的队伍会议
是的  是一场残疾者的会议
我们好似一支警察队伍
白天  我们残疾
夜晚  我们仍然是
令人害怕的残疾人
但是我们真的幻想着
能够去打击犯罪
我的伙伴 Cody 他推荐要不试试这个
他转头
他的 iPad 完成了相应的操作
他的头转向另一边
iPad 执行了另外一项指令
那是什么东西？
它叫做 switch control
Switch control?
那是什么玩意儿?
不知道  但是
我可以用我的脸做到这些
这非常酷
我问外部那个是什么？
我不知道
几周过后
我跟另一个朋友在一起
他的妈妈说
你听说了那个 TechLa了吗?
我说 TechLa?
TechLa 就是个废物
她说  不  是新的那个
我说  啊  新的是用来干什么呢？
她说它跟一个叫做
switch control 的配合使用
我有点惊讶
TechLa iPhone 外部设备
我们试试看
所以  我出去买了些东西
令我们都上瘾的东西
我和宝贝女孩
我这么称呼我的妻子 Karen
就叫她宝贝女孩
宝贝女孩把能插的都插上
按下开关
我给她发信息
我真的受够了 Blackberry
Blackberry 有语音信号功能
为此我可以做三件事情
检查我的信号强度
好的  依然很糟糕 [笑声]
检查我的电池水平
依然很低
你们都不知道
原来是啥样子的
非常实用
宝贝女孩说  你知道
你得告诉人们一些干货
你得让其他人也懂这个
我说不行  我们刚刚结婚
我们有三只狗  两只猫
我刚刚做起这个
叫 Start Up 的小生意
可能甚至没有起对名字
她就是觉得你得告诉人们
这是你的责任
好吧  我同意了
因为每个好丈夫
都听妻子的话
我娶了她  你们懂的
这样  通过我们所在的慈善机构 TSF
我们获得了经费
我们开始制作那个视频
你们看到了一部分
现在你们即将看到另一部分
因为这正是它的伟大之处
当你开始分享的时候
这无关于我自己  朋友们
这关乎我们
我的伙伴  脏辫儿 Ian McKye
出现了  他说
我想要跟你做一样的事
你展示了你的独立  兄弟
所以  你们想看另一段视频
来看看这个
这就是我的伙伴 Ian
&gt;&gt; 如果没有这些数字设备
我们不能继续
操纵身边的物质世界
这些不需要手指
不需要双腿
它令人敬畏
给予你力量
[音乐]
我一直是  你知道
一个爱好户外运动的人
我发现我真的在户外
重新获得了能量
沐浴在阳光下
我真的感到回到了
事故发生前的我
带着通讯系统
我能够离开房间
出去溜达好几个小时
如果有什么突发情况
我就打电话
它让我的生活更加有趣
它为我打开了世界的门
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 所以  这开启了
switch control 的竞争
Switch control
独立  按钮
操纵杆  呼吸控制  抬头
我的妻子和我
疯了似的沉迷于它
基本上一整天的时间
我登录 LinkedIn
寻求每个我能找到的苹果员工
发给他们那个视频
给他们写私人信件
没错  我做了大量的
呼吸控制  朋友
宝贝女孩进来了
你在做什么？
我在找更多的朋友
我们担心失去这个东西
说实话
这太珍贵了
和金子一样
是转折的关键
我们会去每个我们能找到的苹果商店
径直而入
嘿  我们有一个视频
我们能很快地看一下吗？
看一下这个
我寻找这样的头戴式耳机
你们能很快地看看这个视频吗？
我们去宾夕法尼亚度假
猜我们做什么
去苹果商店
没错  周六
甚至在商店开门之前就赶到
我们只是想确保
大家都知道这个关键性转折
我们得到了非常酷
非常甜蜜的赞美
苹果不会取消 switch control
同志们
这会变得越来越好
就像是一缕清新空气
令人感觉非常美好
然后焦点发生改变
现在我们要开始
告诉每一个创造应用的人
大家需要知道
如何用辅助功能
开发应用程序
明白吗  可以这么说
苹果将我带到手机面前
他们为此做了大量的工作
但是在场的各位
是你们把我  把大家
带给了世界
因为在座的你们都是聪明人
你们有智慧  你们开发应用程序
当你好心开发出一个
为人们提供便利的应用程序时
这也许会成就我的独立
我不是一个人
我是数百万人中的一份子
所以  宝贝女孩和我建了一个房子
我们叫它 quadthedral
我们更加专注  尝试改变方法
确保
能和应用程序开发者对话
我们从哪里入手？
怎样帮助他们？
我们该做点什么？
在过去的几年里
我们只是展示
利用视频  利用博客
它逐渐吸引了更多人的关注
这个国家现在大概有
20 多人拥有
setup 我给你们解释一下
我坐在一个叫做
Permobil F5 的轮椅上
黑色调
西海岸
全黑系
这是 Luis and Clark 的东西
很酷  你的轮椅上安装了电话
怎么给它充电呢
在过去的日子
大概两年前的样子
这个东西被插入
你们知道  点烟器的适配器
被插入电池
在轮椅的背面
Permobil 的想法是可能我们
应该做出一些与众不同的东西
听起来很棒 Permobil
所以  现在就是整合的问题
TechLa
与 iOS 配对的蓝牙设备
我可以对按钮做点什么了
我准备随时给你们展示
人们开始认识到
这非常酷
这是真实的
我们需要继续向前
所以  现在我准备向你们
展示这个如何工作
你们懂了么？
[掌声]
所以  我使用 TechLa 来展示
我用 TechLa 以及一个眼部装置
来控制我的轮椅
我的电话  以及其他一切
一切就绪
所以  这边
弄好了
现在你们要看到我的
大大的长满毛发的脸了
现在我告诉你们
我的公司需要在很短时间内完成一个应用
在去年 11 月
我不知道谁能够
在一个半月时间内完成这个应用
但是我们做到了
我告诉自己
我要留长胡子
所以  就是这样
我准备移动我的胡须
像这样
[笑声]
这个献给你 Felice
好的
还有很多内容
但我是守旧派
我准备叫它直接辅助
所以  我要做的是
解释一些按钮
展示一些东西
好的  给我一点时间
好  就从我左边开始
到右边  我有些按钮
我准备用我的舌头
现在你们都学会
如何操作它了
第一个按钮
它叫做退回  回撤
明白？ 中间的按钮
或者第二个按钮  选择键
好的
第三个按钮  下一步
明白么？ 都跟上了吗？
轮椅这边的另一个按钮
另一个按钮  轮椅
再下一个按钮  音量降低
音量升高
Woot woot 为长按而设置
吸管用来饮水
[ 笑声 ]
它只是水
没错  就是水
不闻不知道
展示完毕
好的
我很高兴看到
前排的朋友们笑了 [笑声]
我不知道后排的人
是否也在笑
酷极了
如果我愿意
我可以设置一个特定模式
在我的轮椅 Permobil 它叫做
眼部装备
现在  我可以使用操纵杆导航
明白了吗？ 这很酷
这就叫做控制
你会拥有劳动力
即使身有残疾
也能成为一名员工
如果你给他们机会这么做
谢谢  兄弟
好的
我们继续
现在  我们准备看看
一些应用程序
我们要展示一些东西
所以  我们对界面没啥问题
除非你们想在这儿停留
你们可以继续
好的
所以  举个例子
我导航一下
你们可以明白这是如何工作的
充分利用这些神奇的应用
让它们完成神奇的事情
邮件  没错
我不准备登录
我的邮箱
可以吗？ 抱歉
仅向你们展示
你知道你可以做到这些
好的
标准菜单
你们能做的我都可以做到
我想再次说出这句话
[掌声]
现在  我准备做一些有趣的事
我看见 TC 某天做了这件事
我也想要做
[掌声]
抱歉  我得确认一下
宝贝女孩在这里面
我得找到她
你在哪里？
另一边？
快到了吗？
哦  乖女孩  耶
[ 掌声 ]
这张照片要送给 Felice
[ 笑声 ]
有妹妹在
好的  我们开始吧
准备好了吗？
大脸
[掌声]
因为这是属于我的时刻
好的
[ 掌声 ]
所以  我能发信息  我能发邮件
我能完成所有事情
好  最后的总结
不过我们要讲下一个层面
独立
独立  独立
我是个成年人
我希望有能力
照顾我的女人
和我的孩子
我的两只狗 Olivia 和 Beatrice
所以  我们来试试 HomeKit
再一次  伙伴们
你之便利  字面上讲
我之独立
好的  办公室的灯亮着
现在  办公室  没错
位置是华盛顿的奥查德港
希望没有人在那里
哦  不  发生了什么
[笑声]
HomeKit 改变了游戏规则
现在  该做什么
现在  我能控制门禁  安保系统
我从手机上来完成这些工作
我们将让那个稍微放一会儿
这一个很酷
现在我们一起看另一个视频
因为这一个实际上
做起来有很多乐趣
前进  拉我  拉我
拉我  女孩 [笑声]
&gt;&gt; 你是 Todd
但由于我们是朋友
我准备称呼你为 Quad Father
[ 音乐 ]
&gt;&gt; 嘿 Siri 打开前门的锁
&gt;&gt; 好的  前门已经解锁
&gt;&gt; 我们继续
我们都有一支笔
我们把故事写下来  汇编成章
所以  这个故事关于什么呢
嘿 Siri 设置工作时间
我拒绝让这个故事
读起来令人反感
嘿 Siri 播放晚餐音乐
你尝试过这些吗？
&gt;&gt; 没有  味道好吗？
&gt;&gt; 它很可口
我喜欢果酱
我想有人来了
你们今晚将看到
你们在这个屋子里见到了
一群学霸  精英
我们人很多
我们各不相同
你知道通风机
和呼吸控制系统
&gt;&gt; 好的  我们准备
回归至电视
这样你们可以看到展示
&gt;&gt; 我喜欢
&gt;&gt; 所以  很好  一切正常
现在  关于灯的配音秀
来看这个
嘿 Siri 将桌灯的光亮降低25%
&gt;&gt; 你成功了 Quad Father.
&gt;&gt; 以上就是具体的操作方法
我感觉这就是我的工作
我的责任就是  下探到山谷
将方法传递给
身处那个空间的兄弟
那便是你书写故事的方法
你跟其他人互动
你从他人身上学习
我认为这无比正确
[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 还有很多乐趣等待你我去创造
苹果将我带到手机面前
你们将我带给世界
请大声喊出  辅助功能
当你制作你的应用程序
请  说出它的名字
这是真实的
它不应该被边缘化
应该成为一部分
如果你能够  在你的应用程序中
与 Siri 互动  那就这么做
因为它更加快速
最后我要说的是
找人来测试它
[笑声]
如果那个人恰好是残疾人士
那就真的很酷
因为你知道它不会令人失望
靴子已经落地了  是吧？
为残疾人发声
为什么?
为整个世界而发声
因为对我们而言  这些不仅仅是便利
而是独立
我是 Todd 我爱你们
非常感谢