（watchOS新特性）
早上好
感谢大家的参与
我是伊恩·帕克斯
谢谢大家
我很激动地要跟大家
以及此次更新对于开发者的意义
以便你们可以继续
距离我们首次发布
这个平台却已经取得了很大的进展
我们将继续从用户那儿学习
并了解Apple Watch如何
今年 我们在watchOS 4中
比如 新闻应用
并标记稍后想要阅读的标题
全新设计的音乐体验
并且拥有新界面既有趣又简单易用
（音乐群星专辑50首）
我们还尝试让整个进程更加高效
比如可以直接在锻炼界面内
获取正在播放的音乐界面
以及从新的Siri表盘中
整理和显示一天中的重要信息
当然了 我们为开发者
以便你们可以
那么 去年我们
引入了三条指导原则
并且我们会在系统应用中
继续遵从这三条原则
让我们回顾一下
看它们在watchOS中
首先是使我们的应用精简了
Apple Watch上的
屏幕尺寸比其它平台上的更小
因此我们需要仔细考虑
并确保这些信息构思巧妙
因此用户可以迅速了解并响应该信息
（精简化）
第二条是让信息变得可操作
意思是将用户所能响应的东西
要么放在应用内部 比如更换曲目
要么放在当前环境中
在我出门时
快速地瞥一眼天气状况
让我了解是否需要带伞
但可操作的信息还可以是音频形式
例如 在我锻炼时
当我跟不上训练的步伐时提醒我
最后一条是可响应
性能对于watchOS应用来说
当我们说可响应时
它还意味着确保一直保持更新
它会考虑
用户在应用内
让我们看几个例子
关于这些是如何
去年我们引入了快速启动锻炼功能
可以让你非常迅速地开始日常锻炼
理念是你将反复使用同一种锻炼类型
因此 你也可以使用
在几秒钟内就可以开始
但如果你轮流做一组锻炼
比如一天跑步
但隔天就游泳
再是骑车？
首先 恭喜你
但你每次都要进行一个
因此在watchOS 4中
每次锻炼都将追踪
你之前为该种锻炼类型所设定的目标
并且如果你没有设定目标
那意味着每种锻炼类型
这是一个
将用户可能会采取的最常见的操作
变得最简单的不错的例子
它允许他们瞥一眼用户界面
当你处于锻炼界面时
你可以在日常锻炼中
比如我想从高强度的间歇训练开始
并以快跑结束
以前需要好几个步骤
才能完成这次锻炼
保存
返回锻炼列表
找到下一个要进行的锻炼类型
很可能不是快速启动锻炼
我需要设定一个目标然后再继续
现在 只需要一次快速地轻触
再轻触一次就能快速启动它
这是一个创建可响应的
不仅是在用户界面中更新数据
也是思考用户在应用内的下一步操作
基于你已经了解的信息
现在 停靠栏是显示来自
正如你在主要话题
我们将停靠栏从横向滚动
改成了垂直滚动
稍后你将在WatchKit的
应用应分别考虑
哪种导航以及哪种过渡是最自然的
从而可以很简便地在应用内导航
通过滑动或滚动信息
（提醒锻炼）
（户外散步开启目标）
除了改为垂直定向
现在 停靠栏还拥有两种操作模式
分别是收藏夹模式和最近使用模式
我们很熟悉收藏夹模式
它的操作
用户可以选择并添加某个应用
并能定义这些应用
以及用户所使用的最后一个
最近使用模式看起来
你每天使用应用时
那意味着你更希望
在用户的停靠栏中
意思是更新快照
变得更加重要
通过我们去年在watchOS 3中
我们也增强了这个API的性能
比如 你现在可以
告诉你快照是否是你所希望得到的
还是自动提供的
但那是由系统触发的
同时请谨记 那些同时打开
是在后台启动的 是被挂起的
因此打开这些应用的速度很快
接下来的时间
我们将谈谈关于WatchSTK的
三个主要话题
第一个话题是界面灵活性
可以让你有更多的选择
第二个话题是性能
以便应用会一直尽可能地保持响应
（用户界面的灵活性性能）
最后一个话题是后台处理
以便用户可以参与
无论应用是处于停靠栏中
或者是持续进行的任务应用
让我们看一下用户界面的灵活性
WatchKit提供一系列的
并已针对表屏幕进行了优化
但我们希望它们足够灵活
以便你创建符合你的
如果你已创建了表应用
或者你是这个平台上的开发新人
你一定会爱上如此简单地
在watchOS 4中使用
如果你是父亲或母亲
你在家里已经
稍后我们再详细介绍
我家有两个孩子
时间总是在工作和带孩子之间逝去
我几乎没有时间进行常规锻炼
但说实话 我现正在做的事
无论是用肩膀驮着孩子
所以我创建了一个新应用
可以让我追踪
我们可以用这个应用做例子
来了解watchOS 4中的
那么在这里 我们有一个
屏幕中间显示了一个卡路里计数器
以及一个时间标签
是父母正在追逐孩子
这个界面在watchOS中
因为你不能叠加界面元素
那么让我们看看这里都有什么功能
（捉迷藏）
在这里 在上层有一个群
位于SpriteKit场景的上一层
你可能正在想 我刚说过
在watchOS 4中
可以允许你实现类似这样的效果
让我们看一下界面创建器
针对群添加了一个新选项
除了垂直和横向布局
你现在还可以选择叠加
选择叠加后
独立的元素计算型值
相反 你可以选择它们各自的布局
比如上、中、下或左、中、右
群内的元素是按
绝对的时尚设计的
并且你还可以让群互相嵌套
就像我用度量群实现的一样
度量群包含我的标签
你还可以使用[听不清]和间距
来微调群内的布局
你还可以指定c-order
通过元素在大纲视图中出现的顺序
请看这里
这将使创建自定义
与之前相比 简直是天壤之别
（锻炼状态场景 锻炼状态）
在我的锻炼控制屏幕中
我已经添加了一个水锁按钮
水锁按钮可以
防止由于水在屏幕上滚动
那么我家的情况是因为
但之前在第三方的锻炼应用中
要启动水锁得先启动锻炼
然后退出并返回到表盘
然后启动水锁
你下一次抬起手腕时
我们将在watchOS 4中
现在你可以在自己的
使其符合你的应用的特色
现在水锁只能由开发人员启动
用户得能自己实现
当他们与侧边按钮
将出现一个叠加层
与系统当前所使用的一样
它会告诉他们如何禁用水锁
可以在锻炼应用中启用水锁
在另一个基于会话的活动中
我们可以在简单的显示中实现
原因是
对于不在锻炼会话中的应用来说
一段时间以后 当手腕落下时
应用将会在后台被挂起
当用户抬起手腕时
他们将不再看到那个应用
因为屏幕被锁定了
但在锻炼应用中
会一直显示应用
因此当我正在锻炼时
我可以从锻炼应用中
即使屏幕是锁定状态
让我们看看如何在代码中实现
非常简单
是对共享扩展对象的一次调用
现在需要注意的最后一点是
只能在当应用处于前台时启用水锁
用户总是能了解正在发生什么
请看 我的应用
庆祝我找到了一种将锻炼
与父亲的职责结合在一起的方式
这就是我要展示给大家看的东西
但这个仅限于watchOS平台
当我脱掉手表时
我可以通过手势
或把表反过来轻触屏幕实现
但内容就上下颠倒了
在watchOS 4中
启用后 手腕的移动将不会关闭屏幕
当你的手腕远离你时
这将不会无限期保持屏幕开启
闲置计时器将休眠显示器
在休止一段时间后
但你有时间
向其他人展示内容
让我们来看看属性
你从这里可以看到一个主题
就是你不必做大量的工作
来利用我们在watchOS 4中
所增加的用户界面功能
这个的应用范围很广
让我们来看几个例子
Proloquo4Text是一个
可以让识字的儿童、青少年和成年人
不需要说话就能表达信息
应用允许用户轻触一些
并将手腕展示给其他人
我下了一个咖啡订单
通过将手腕展示给收银员看
当手腕远离我时
并且文本的显示方向正确
我可以通过
Starbucks可以让我打开
并在屏幕上显示
我可以将条形码
并让它保持在屏幕上
此外还有许多不同的应用
你应该考虑在你的应用中
接下来 页面视图
一种垂直页面视图
我本可以将其作为滚动视图来实现
但实际上这是两种不同的页面
并且它们对屏幕的咬合非常棒
并且在数码表冠中的使用也非常自然
页面之间的动画
类似于去年引入的
表格行之间的换行
但现在你不再需要
让我们看看如何在界面中实施
我们用一种引入新信息中的
替换了重新加载根控制器的方法
第一个要素是设置方向的功能
无论是应用在横向
或是垂直页面视图中
方法都一样
关于第二点 我们得到了很多反馈
很高兴能在watchOS 4中
即设置初始页面索引功能
这对于像锻炼应用
因为你想得到一个主界面
我知道我们见过许多雷达
你想在中心偏左的位置
但你想直接加载到主界面
那么这个功能就允许你
并在那里加载
这是一个历史视图
处理像这样拥有上百条记录的界面时
你需要注意几点要素
第一点是存储
我很可能不想将我在表上
但我可以加载它们
通过手机或服务器中的表连通性
第二点是性能
一次加载太多表格行
可以导致性能降低
和表加载时间过长
那么在这里
当用户滚动到屏幕底部
或屏幕顶部时
因此你可以实现类似这样的功能
我把它放在一个加载指示器上
然后我从手机上加载数据
让我们看看如何实现回调
（历史）
首先 这是我在上一个
InterfaceOffsetDidScrollToTop
当动画完成
用户滚动到屏幕底部时会调用它
然后是一个相反的函数
interfaceOffsetDidScrollToTop
当用户滚动到屏幕顶部时调用
最后一个是
当用户轻触状态栏时调用
这将滚动到界面顶部
我们还包含了一个滚动函数
可以让你传递一个界面元素
并滚动它使它
我把它用在历史视图中
当加载包含动画的群之后
它会给屏幕造成负载
所以我就把它传给滚动方法
并设置为显示屏幕底部
好了
在这里 有一个重新设计的
我们将其重新设计为全屏动画
在watchOS 4的
你现在可以使用整个显示屏了
但它仍然是块表
所以我们总是会在右上角显示时间
它的背景是一个渐变
而无论内容是什么颜色的
在watchOS 4中
有许多新变化
你可以稍后参加本周的一场演讲
关于设计一个了不起的表体验
就是规划
你在表上所进行的交互
以及应用的设计
接下来 让我们来看看性能
之前我们所说的表上的交互时间
是短暂的 但可以有许多次交互
我们想确保提前做好准备
但也要尽可能地保持响应
为了这个目的
我们在watchOS 2中
挪到了表上
那的确很有帮助
它意味着你可以在手机
但也意味着延迟时间长 通讯质量差
但在后台
应用和扩展在各自的进程中运行
你的代码正在尝试进行更新
并且你也正在对事件做出响应
这里存在
两者之间的内部进程通讯延迟
在watchOS 4中
在运行时
加载到同一个进程中
这将使应用的性能得到很大的提升
当与设备交互时 你将发现
视图加载速度变快
帧频变高
最棒的是你不必做任何事
就能让用户获得此种体验
这对于watchOS 2及以上的全部
那意味着无需更新
无需重新编译
全部现存应用
无论是用户设备上的应用
都将在watchOS 4中
这将产生很大的影响
我说跑题了
最后让我们来看看后台进程
正如我所说的
提前准备
并保持应用数据更新非常重要
它的实现是通过结合后台运行模式
表盘控件的使用、快照API
以及今年我们所实现的更新
叫作Frontmost App State
稍后我们会详细讲这个
去年 我们引入了锻炼进程后台模式
允许第三方应用在后台运行
并当用户抬起手腕时 使应用可用
今年我们将继续改善这些API
我们添加了一些新附件
第一个是硬件休止和恢复API
当用户同时按下侧边按钮
将生成一个事件
因此你可以根据会话所处的状态
暂停和恢复锻炼
第二个是锻炼片段
这可以允许你…
它是HKWorkout事件…
允许你在锻炼应用内
标记重要的时间段
可以用于 比如标记
间歇训练中的不同部分
去年我们就开始通过
追踪指定锻炼类型的锻炼路径
获得用户许可后
也可以创建自己的路径
现在 如果你有一个锻炼应用
你可以稍后参加
是关于如何使用API
以及HealthKit中的
我们今年还在WatchKit中
首先是地理位置背景模式
对于基于地理位置的游戏
和路线规划导航应用来说很有用
比如锻炼应用
总是能在用户抬起手腕时可用
如果你需要警示用户
比如拐错弯了
你可以通过来自后台的音频和力触觉
引起他们的注意
正如我刚提到过的
可以跟水锁同时使用的
即地理位置模式
你可以在与水相关的活动中结合使用
然而为了保存电量
你需要监控后台要实现哪些功能
以及稍后可以保存哪些数据
最后 你必须从前台
就像锻炼会话一样
因此用户总能了解正在发生什么
当你获取地理位置时
会有一个状态指示器和控制中心
因此用户总能监控他们的隐私权
我们还增加了内嵌音频
录音功能
但只能在模式形式中使用
返回给你一个文件
当用户放下手腕时
但在整个过程中
在watchOS 4中
来解决这些问题
首先 不再局限于模式形式
因此你可以创建自己的
匹配你的应用的用户界面
你还可以实现内嵌音频录制功能
因此 如果你想在音频中
或如果你想在表上
当用户放下手腕时
但现在是完全的后台模式
你不需要浪费额外的电量
让屏幕一直亮着
想象一下 走进教室
并通过手腕上的表
跟watchOS上的
当用户抬起手腕时 会显示应用
CPU是受限的 应用必须开始…
会话必须从前台开始
当你录音时
表盘上会显示一个指示器
用户可以轻触返回应用
在watchOS 4中
这些模式将起到很大的作用
好了
在watchOS 4中
这个…
这意味着你可以
并获得更新的数据
并且当手机不在身边时
以前 对于蓝牙设备来说
然后再通过表连通性迁移数据
数据更新速度要更快才行
通过表上的Core Bluetooth
我们只支持中心模式
你可以连接到其它设备
但表自身不能作为外部设备使用
在前台
样本之间有一个最小时间
当与后台模式同时使用时
那个时间就被限制为120毫秒
当你与后台模式同时使用时
后台运行的应用只能连接不能扫描
当应用处于前台时
你需要进行搜索和配对
现在 当应用被挂起时
外部设备将自动断开连接
即便有公告
如果你需要持续更新
你必须在后台模式中使用
要了解更多信息
稍后请参加本周的
但让我们先来看一个
那么ReSound Smart 3D
可以让你连接到蓝牙耳机
从而根据你所在的环境
我可以从户外聆听环境改为
餐厅环境
只需要轻触手腕上的表即可
并且通过watchOS 4
因此可以快速更新
继续使用设备
这就是Core Bluetooth
我提到过一个
对于这个东西
因为它将改变我们思考
使用表应用的体验
与其它平台上的不同
当我使用iPhone应用时
使用一段时间 最后按主键
关闭它
然而在表应用中 我可能只使用
很短的时间
也许只有几秒钟
但我可能会在单一会话中
比如 我可能会在小卖部
在将商品放到购物车中时核对物品
每次将商品放入购物车中时
然后就能看到应用
这使找到要核对的物品变得
然后就可以继续购物
我们恢复应用而不是表盘的过程
叫作Frontmost App State
在watchOS 3中那段时间是
这对于用户来说太久了
并且最后在用户结束使用应用
所以在watchOS 3.2中
会在每次抬起手腕时发生
那么在大多数情况下
整个时段内保持在前台
但我们知道有时候
每次手腕抬起之间的时间间隔
需要更长
为此 我们允许你指定
那将会把时间从两分钟
让我们看一下如何用代码实现
跟我们今天所讲的其它东西一样
这是一个共享扩展的调用
是一个简单的属性
你可以设为真
当你需要延伸
但你必须做出明智的判断
因为我们不想在用户
还继续留在应用中
让我们返回去看
当我打开…当我打开购物列表时
我很可能想开启
因此 如果两条通道之间
我就不必再返回打开应用了
一旦完成购物列表中的项目
就是关闭
应用将在后台自动关闭
而无需用户进行任何操作
除了在处于前台时
我们还修改了API的某些行为
从而拥有最新的更新信息
并实现用户的预期
你已经可以通过
将运行时间延长至30秒了
这是进行网络任务的绝佳时机
我们在watchOS 4中
因此你可以在请求时做更多事
并且当你处于frontmost
或URL会话数据
我们将立即恢复你的应用
并且在大多数情况下
当你处于frontmost状态时
如果你注意到
如果你有运行时间
如果你在该状态时
你可以通过
就像应用处于前台时一样
让我们看一个把这些功能
这是一个简单的拼车应用
它显示我有五分钟的等候时间
这种情况就需要
因为我知道很可能
用户需要的时间
这需要等候
而且我不想一直抬着手腕
所以我就轻触请求拼车按钮
现在屏幕关了
因为我还在等待拼车
在某一时刻
并转发到我的手表上
那时 应用会处理通知
识别是否为重要信息
然后通过力触觉警示我
当我抬起手腕时
显示出重要信息
以及司机的姓名和星级评分
我甚至还可以呼叫他
然后我会停止
因为用户现在很可能
获得正确的frontmost状态信息
了解用户何时完成使用应用
以及何时需要更长的时间
一定要确保
并在用户下一次使用应用时
显示他们想要查看的信息
我特别推荐你们参加
内容是watchOS应用的生命周期
这场演讲将详细讲述
frontmost状态、后台模式的利用
实现更棒的表体验
总结一下
添加了一堆新功能
创建自定义用户界面
以及自动旋转模式
我们修改了表应用的架构
通过在运行时将扩展
我们还增加了新的
并且我们刚了解了
这些使得保持应用数据更新
我提到了本周的几场演讲
你可以了解关于
如果你想了解更多信息
比如演讲视频链接以及其它资源
请访问 developer.apple.com
感谢大家参加
我迫不及待地等待大家