（Cocoa新特性）
谢谢
谢谢 早上好 欢迎大家
我叫阿里·欧泽
我们将聊聊在这一年中
我们今天菜单上的开胃菜
然后是两个主菜
我们开始吧
在API改进方面
在过去几年里 我们已经讲了
框架的API外接
属性 为空性 泛型
最近 又有字符串枚举和嵌套类型
这次 我将聊一下后两者
我会举一个涉及这两者的例子
在这个我们关注的场景中
你会在我们很多的API中看到它
这是NSSharingService
我们有很多全局符号
如你这里所见
然后我们有方法
它以一个字符串类型变量
现在Swift 4中
这个类型是嵌套
初始化方法现以
NSSharingService.Name
当然 这个值
现在被用来声明
它们的名字短了很多
有了它 代码变简单了很多
不同于在Swift 3
当然 当你码代码的时候
就是这样 当你输入点号
对于这个初始化方法是合理的
而不是在框架中的所有字符串
对于这个改动导致的源代码兼容性
（代码兼容性
在Objective-C中
这只是Swift的东西
通过你这里看到的类型定义
这是完全代码兼容的
对于Objective-C
在Swift中
所以你的代码是兼容的
Swift 4有一个全新的名字
老名字不再存在
但是 我们有一个迁移器
转移到Swift 4
转移你的代码
就是这个
这就是API改进
你会看到我们很多API
接下来
我会从去年秋季引入的
当然 这就是触控条
触控条…
所以…
正如你们中很多人注意到的那样
触控条是一个输入设备
它为系统和默认提供了控制
默认地 活动应用
作为一个多点触控输入设备
触控条提供了丰富交互
这些是作为系统一部分
以及系统应用一部分的触控条
如你所见
和这些控制中的交互模型
关于触控条
尽管它是漂亮的显示器
这是它存在的重要目的
它不适合用来显示
比如股票 代码
所以在你的应用中
我将强调一些特性
成为支持你应用的好功能
首先 触控条
意味着它容易适应
举个简单的例子
你在TextEdit中打字
当你打字时
用户输入任意内容的自动补全
当你选取了文本
文字格式控制 如你这里所见
颜色 加粗 斜体等等
现在 你在输入邮件消息的收件人
你可以看到
给你电子邮箱地址
事实上 邮件是在用预测
地址来预测你可能想要输入的地址
这里 当你输入邮件的主题行时
你得到快速输入
但是在触控条的最左边
因为你在邮件中
因此触控条的
为此有很多例子
第二 触控条是可定制的
这使得用户可以安装
所以用户可以定制默认的控制条
比你所见
他们可以选择使用一个延伸的控制条
这样他们可以定制各种不同的方式
他们也可以选择默认功能键
对于他们选择的特殊应用
另外 用户可以定制应用程序栏
对于提供定制的应用
比如 我们在一个计算器中
你可以在视图菜单中选择定制工具栏
会让你进入定制模式
你可以看到触控条中的条目
抖动表示待定制
让我放大一些
你可以将全部条目拖到触控条
现在 注意定制化是一个可选的功能
它就像NSToolbar
现在用户期待你的应用中有该功能
所以如果这是合理的话
比如 如果你在触控条中
或者你只是想让用户有这个能力
在触控条中排列默认条目
我想强调的最后一个触控条功能
是它能提供内容的无障碍访问
你可以重复利用触控条的存在
来隐藏屏幕中的控制
比如 这是Keynote
实际上 这是我们用来演讲的应用
这是在演讲模式中的Keynote
你可以看到在演讲模式中
屏幕上是没有控制按钮的
使得我可以播放这些幻灯片
到达任意我想要的一张幻灯片
另一个例子是在全屏模式下的
多媒体控制按钮从主屏幕中淡出了
但是你仍然可以在触控条上展示它们
我们做了一些重要的
触控条的功能性
我想强调其中的一部分
我们从颜色选择器讲起
（触控条颜色选择器）
你可能注意到了macOS Sierra中
我们有两种颜色选择器模式
简单模式和HSB模式
我们现在增加一种模式选择器
如你所见 有四种新增的模式
灰度模式 RGB模式
在Swatch模式中展示的颜色和
在底部颜色选择器中的颜色是一样的
它们是用户最喜欢的
所以颜色在那里
你也注意到
我们在颜色选择器右端有个按钮
能让你增加目前已选的颜色
直接从触控条作为最爱样本
有了这些新东西
就变得相当先进
在屏幕中的主颜色面板
对于大多数使用情况
回到我所说的
启用内容的通畅访问
没有开启颜色面板应用
在大多数情况下
好的 对于触控条条目的颜色选择器
这个新方法 这个新特性
可以选择使用的颜色空间
比如当前文档的颜色空间
那么颜色选择器可以展示
当在文档中使用的时候
举个例子
这是简单的颜色选择器
现在如果你把allowedColorSpaces
你发现颜色会更暗
因为这是它们在CMYK文件中
来个更加极端的例子
如果你的文档是黑白的
这是你将会得到的颜色
我们对于NSGroupTouchBarItem
首先是警告风格的构建器
你可能主要到 当AppKit
按钮会自动出现在触控条 就像这样
如果你自己用这些按钮
而且你想要做
对于按钮的位置和大小
这是初始化 AlertStyleGroupItem
创建GroupTouchBarItem
得到一样的大小位置表现
GroupTouchBarItem
提供了选择压缩选项的能力
如果条上的空间比较紧张
比如 这是条
所有按钮有图标和标题
在例如德语中
默认地 其中一个按钮会丢失
但是你宁可让这些按钮压缩在一起
你可能想要在两者之间选择
要么是标题消失
就像这样和这样
同时注意到
你或许想要它们全部消失
所以这个新的API能让你实现它
你选择要使用的压缩选项优先级
这些包含了隐藏图片
最后一个API提供了
在GroupTouchBarItem类中
以前的API
例如分段控制
现在我们有GroupTouchBarItem API
这是FaceTime的触控条
在从右到左语言中
你想要它是这样显示
在各自内部 但是整个条
在条的应用程序部分也没有被反转
这个新的API让你
对于每个GroupTouchBarItem
最后我想强调关于触控条的是
Playground是非常有趣的
输入你的触控条代码
对不起 字体有点小
不是考试
当你看到这个
实际上 整个触控条
而且你可以做一些相当复杂的东西
检查位置和大小
这是相当高级的操作
所以我们有两个关于触控条的演讲
基本讲述就在本场演讲之后
会给你一个很好的概述
关于如何在你的应用中
和今天下午5:10一个高级别讨论
它会通过一些强大的真实案例
这两场演讲都很有娱乐性和教育性
所以我鼓励你们都去参加
明早9点到11点
好了 接下来
在macOS Sierra中
云分享
它实现了永久基于云端的
在这个发布中 我们启用
让我向你们展示这是什么意思
我们在TextEdit中
你可以进入分享菜单
你可以选择添加人
这会弹出添加人的对话框
你可以选择你想要的方式
让我们选择信息
让我们邀请我们的朋友
约翰·爱普希德 当然
然后发出去
如你所见
你可以在标题栏中看到
这表明它是分享的
约翰·爱普希德可以继续
对这个文件做出他的有价值的贡献
或者没有那么有价值
所以 给你们的问题是
在TextEdit中
当然 因为我在问你们
但是答案可能会让你们惊讶
TextEdit已经是一个
已经实现了自动保存
因此TextEdit完全免费
对于任何基于NSDocument的应用
实际上
这里的整个分享菜单
它包括了各种其它经典的…
我会称它们为经典的 你知道
分享服务 比如Mail
这整个菜单都是免费的
在macOS High Sierra上的
NSDocument
表明是否一个文件应该被分享
所以你可以关闭默认的分享
这个分享方法 初始化一个分享
准备方法让你对选择器做任意的改动
在菜单出现以前
在NSDocument控制器
取消这整个分享服务
如果你想要这么做的话
然后StandardShare菜单项
你可以自己放置位置
而不是让应用放在默认位置
分页窗口
在上次发布的macOS Sierra中
我们添加了分页窗口
对于所有的应用
这里你可以看到实际情况
我可以去窗口菜单
现在我得到…所有的文件都是选项卡
这非常棒
在macOS High Sierra中
选项卡预览功能
这是新的
当你到视图菜单
然后 现在它向显示其他选项卡
非常像Safari所做的
然后你继续选择你想要的选项卡
所以这全是自动的
同样 你的应用可以免费获得
我们也有一些API
一个是NSWindowTab类
它代表了一个实例
以Safari选项卡状态条为例
title和attributedTitle这两个字段
让你可以定制
默认的标题
toolTip属性让你能定制
accessoryView属性让你
你可以看到 在Safari中
Safari拿它来表示
所以现在你也可对自己的选项卡
NSWindowTabGroup类
表示那个窗口所有选项卡组的信息
你可以要求它的属性
或者预览可见
你可以整合窗口
你可以改变哪个窗口在前端
你也可以从选项卡组
现在 这个应用中有一个
你可能注意到了
多个标注来打开文件
所以这个打开URL的
通过URL而非文件或路径
但是它也会被调用
对任何你的应用已经注册的
以前这需要你已注册Apple事件
句柄
你不需要这么做了
现在更加简单
如果实现了
除了那些被NSDocument自动处理
会被移出这个列表
所以相当简单明了
谢谢
NSCollectionView将…
在macOS High Sierra中
我来展示一下这是什么意思
这里我们有一个CollectionView
但是在集合视图的上面或者下面
可见区域
CollectionView做预提取
一些还不可见的条目
期待用户会在那个区域滚动
这是10.13版本上的应用自带的
你不需要做任何事情
但是 如果你想要
有一个预提取数据源
所以 这个prefetchDataSource
一样的数据源方法
它的两个方法
一个让你监听预提取
另一个让你监听
比如说用户停止了滚动
所以 你可以使用这些
超越
你已在实现的传统数据源行为
但是 有一些选项
你不必实现数据源
接下来 我们有一些关于颜色的更新
第一 新的NSColor属性
这是一些属性
比如systemBlue
这里有一个列表
这是你想用时就会被用到的颜色
符合系统颜色
或者系统应用使用的颜色
所以 在不同的发布中
这些颜色可能会改变
比如 同样的颜色
会与它在窗口中的看上去不一样
所以这让你的应用保持时髦
无论何时 无论何地
当然 这也意味着
你不应该期望颜色会完全一致
因为它们可能会改变
macOS 10.10就已经有了
在颜色选择器的开发者列表中也有
所以你可以直接选择它们
比如在Xcode中
关于颜色的另外一个更新
关于旧的标准颜色
什么是旧的颜色标准？
是这些家伙 NSColor.red
等等 这些我们用了很多年
这些已经被传统地定义为
比如 红色是100
过去它们在通用RGB
现在这些值都保持一致
但通过将它们强行变成sRGB
这意味着
颜色值会多少有些不同
因为这样
这个改变只会发生在10.13或
你可以看到
这是在sRGB中的方式
存在一些视觉差别
在你的应用中引入视觉不一致
我要提的最后一个颜色功能
Xcode现在有能力
举个简单例子
现在你也可以…
你不能添加或者提供
你也可以提供多个颜色
比如 我们有放射性颜色
在是sRGB色域中
这不是你经常要做的事情
但是如果你有很多P3颜色
当降低到与sRGB一样
所以你想要区分它们
在sRGB 你可能想要
但是 这应该是相当罕见的需求
所以 你如何得到这些颜色呢？
同时在NSColor和UIColor中
通过提供一个名字
你也可以提供一个束
不是你的主束
对于访问性
我们做了很多改进
我会讲一下
你可能注意到 AccessibilityRotors
使得内容搜索更简单
通过辅助技术
比如 一个配音用户
这个新的API让你能
自定义转子 比如页面文件的标题
这是一个例子
这个是类似的
这是个好的API 它类似于
iOS上面的
我们在上个发布版本中引入的
相当直接地 你可以实现
基于访问性协议
返回一个数组
一个小的属性清理便条
在AppKit中 有很多对象属性
现在Swift中就特别不幸
作为未知的 然后在伤口上撒盐
所以我们改变了很多
委托、iB出口
比如父指针
这些变弱
这里的contentView
在NSBox
你可以在10.13上
现在 这些改变大部分兼容
但是你需要意识到弱属性
会自动凸显出来
当被引用的对象消失时
所以那可能代表一些兼容性问题
一些行为上的改变
所以这是要注意的东西
顺便提一下 还有一件事情
我们不能展示他的或者她的名字和脸
但在此过程中 我们满足了
所以 我不知道你是否在那里
所以 我们在听
Text的一些更新
第一个要讲的是 我们改进了
意思是我们会减少发生次数
当你有一个中文或者日语字符出现
在独自一行
特别是两行的情况
这影响到 比如 查询警告等等
在NSFont和NSBezierPath
通过低级图形学API
当然 提供了更好的性能
我们有一个新的类
下载系统字体
这些字体是系统的一部分
但是没有和系统一起发货
所以现在有了这个API
默认的同步UI
你可以组成异步UI
直接在你的应用中
最后对于Text
纳斯达力格字体是一种书写方式
在阿拉伯手写体
这是个引人注目的字体
为了正确渲染
在Cocoa Text系统中
我们可以给你举个例子
这是Nastaliq单词
这是同样的单词
因为流动的对角线性质
一些光彩的AppKit特性提到了
NSSegmentedControl
这给了你更多布局控制
NSLevelIndicator
一些API优化也有
NSMenuItem使你能有
所以你可以有
NSTableView能让你使用
我们有异步
意味着实现状态保持和恢复的对象
可以异步进行
在它们运行时 潜在性能会发挥出来
在拖拽的过程中
当你在屏幕中拖拽一个大图片时
现在它会自动地缩小
这样你就可以看到拖到了哪里
最后 NSDrawers被舍弃了
若你想知道何谓NSDrawers
好吧 不要担心了
好的 在我把舞台交给达芙妮之前
首先 容器视图
在Cocoa中有很多容器视图
NSBrowser、TableView、OutlineView
CollectionView
如果你困惑如何在它们中间选择
今天下午3:10演讲
所以大家都要来
它们中哪个是最好的容器视图呢？
或者不仅有一个最好的
接下来 我有一个问题问你们
当你调试应用时 你尝试过调用打印
而不是显示那个对象
缝补你要打印的对象
你得到像这样的一个面板？
所以在NSView的子类中
它会尝试让你打印你的应用
花费很多张纸
我不是说那很糟糕
离开电脑
一些纸有时是调试问题最好的方式
但是通常不是你真正想要的
所以我们有一个API改变
NSWindow和NSView和NSWindows
被重命名为
现在Swift 4中
说到小技巧
周五早上9:00
那里你可以听到更多的小技巧
坦白地说 我真的不知道
有多少 因为我们数不清
你们可以自己数一数
我们也想给你这个机会
所以 如果你知道任何有用的
要分享给开发者
请在Twitter上发布
你的小技巧可能会出现在
好了 我要邀请我的同事
大家好 我叫达芙妮·拉罗斯
我们以Foundation中
我们对键径有了更好的支持
我们也支持Swift中编码和解码
我们从键径开始谈起
我们现在有一些字面语法
你们可能已经熟悉
现在Swift 4中 它变得更加简单
它有一个反斜杠基础类型点
它的简单性使得我们提高了
一些已经存在的API
所以在这个例子中
在DogOwner类中
所以在很多设置之前
你需要写很多的代码
基于闭包观察 它会简洁很多
简单很多 在这个例子中
语法的简单性使得键径更加易用
对于在Swift中的编码和解码
在你的类型安全Swift
和失败者格式 比如
深度定制化
所以改变定制化结构体
而且使用也是相当简单
太简单了 只需要
声明你的结构体是可编码的
这样一来
你不需要做额外任何事情
编码和解码
所以你们中可能有人已经注意到了
大约两小时后 我们将有
那会对我们很有用
谈论Foundation中
所以我会更深入地讲一讲
在macOS和iOS上
顺便说一下 我们以iOS上的
它允许编写者
我们有一个协议例子
之前它返回空
现在它返回NSProgress
这样的好处是它允许服务器
返回一个进度给客户端
当它们发生的时候 客户端实际上
URLSession现在有一个新的
为你监测连接性
所以它会等待开始你的
直到连接性达到满意程度
如果网络条件不好
设置这个属性为你处理了
现在 如果你选择不去设置它
但是它会回到旧行为
现在iOS上已有多路TCP了
URLSessionTask 比如NSXPCConnection
关于这个 我们会在
今天晚些时候第二部分
第一部分也会很精彩
NSFileProviderService
在应用和文件提供者之间
对于那些不知道的人
拥有和管理文档的应用扩展对
它们也同步那些文档到私有的云服务
它们可以使其他应用可访问那些文件
在这个API中 应用可以
对于任何URL 更加简单地
而且它们可以使用
周五会有一个相关演讲
所以如果你想要更多的信息
好消息是我们为
我们为URLSession所做的改变
都与我们为NSFileProviderService
所以把它们全部连起来
我们回到前面提过的协议
我们有一个应用 我们的客户端
而且我也有一个文件提供者
这个应用调用文件提供者
文件提供者开始下载
使用URLSession
然后更新进度
当更新发生时
下载终于结束了
现在文件提供者可以
让我们稍微换一下装备
我们现在有API
还有一种专注的感觉
我们认为它是重要的和机会主义的
对于那到底是什么意思
所以我们会更加深入地聊聊
假设我们有一个空间
机会主义代表用户并不期望在那里的
任意文件和免费空间
例如一首播客的老曲子
用户已经听过了
重要代表免费和机会主义以及
用户确实期望在那里 但是
音频文件就是一个例子
用户要求下载的
然而 如果为了腾出空间而去移除它
他们也可以要求再次下载
好消息是作为开发者的你们
现在可以做预检
在这个例子中 我们实际上检查
如果超过了50兆
这些检查的好处是你可以预先做
在你真的写入很多数据到磁盘之前
这里暗指的是检查
“嘿 我们有足够的空间给
我们将要下载的文件吗？”
所以NSLinguisticTagger
通过单词、句子、段落
API完全被重做和修改
现在它有一些简便的方法
现在你可以检测给定字符串的
JSONSerialization
我们可以说我们有一个词典
当你序列化这个词典 然后打印它
值以随意的顺序被打印出来
但你现可以添加这个sortedKeys选项
一个重要的使用例子是
它可以提高可读性 也会好很多
这曾经是一个被强烈要求的功能
所以我们很高兴将其提供给你们
NSItemProvider
它也支持进度报告 比如
你可能看到了趋势
它也允许你增强自定义类
与多个陈述一起 比如数据
所以我们在这个版本API
实际上是被我们在iOS上的
所以若你想知道更多相关内容
NSUserActivity已经有
但是现在你可以指定链接
这是非常方便的
现在我们为好几个类
这允许更好的错误处理和方便的方法
接收URL而不是字符串
而且举个例子[听不清]
也返回一个NSError
所以 处理中 它抛出
对于NSDictionary和NSArray
但是现在我们有了更易用的方便方法
更加简洁 帮助你做正确的事情
在NSError 我们有一个新键
以一种与用户更加关联的方式
所以你可以定制“什么失败了”
同时仍然保持“为什么它失败了”
这个错误消息 非常正经的消息
然而 它有一些信息
与用户特别相关
对于它们 可能意味着任何东西
你可以给它们一个错误
同样的错误
对于用户也更加容易理解
现在我们可以在NSRanges
和Swift之间更加简单地转换
在这个例子中 我们使用了
它只接收了NSRange
对于NSRange 它接收了
另一方面
和接收一个NSRange和
所以如你所见
对于那些受苦于写这个代码的人
我希望这能让你开心
在这个Foundation的版本中
这是非常令人兴奋的
我们现支持了写时拷贝技术
这意味着复制
到容器第一次发生了突变
它为了更快创建
你可以只创建它们
数据现在你的应用中 使它更快
它就更快了
通过NSCalendar的
准确很多
我们也支持更快从/到Swift
我们在周五1:15有一场演讲
我强烈推荐你们去参加
我确定你们中很多人知道了
在10.4中被替代了
但是 旧格式还是支持的
所以你仍然可以
但是 代表Cocoa框架部门
我们要求你们从现在开始使用
Core Data现在有一些
也支持持续性历史
现在macOS上也有
在iOS上有热通知
所以他们会在演讲中谈到更多细节
本周将有这些演讲
事实上 Core Data的演讲
所以你要使用时间转换器
这样你就可以
总结一下
以及第一道AppKit的主菜
我端上了第二道主菜Foundation
作为甜点 我将告诉你们
建议你们自己去看看
以及对于大量的改动的详尽解释
和改进 那些是我们这个版本发布的
欲知更多信息
另一个提醒是
有可能你们的小窍门最终会展示到
周五的演讲中
这是一些相关的演讲
谢谢大家