（Core Data新特性是什么？
大家好 欢迎来到演讲210
我是梅利莎
Core Data的工程师
今天我的同事瑞希
我们将会介绍
过去一年里
这项工作对我们来说充满乐趣
希望你们也会觉得有趣
而且对你们的应用开发有用处
我们希望本场演讲中
大家都曾经遇到过
（路线图）
那么 我们在做些什么呢？
我们一直在做
我们已经增加一系列的
我们还增加了另外一项重要功能
瑞希将会介绍这项功能
这是一项很酷的功能
我很高兴能够在这里为大家展示
首先让阿方斯给大家打一声招呼
那么Core Spotlight
什么是Core Spotlight？
讨论Core Spotlight之前
首先让我谈谈Spotlight
Spotlight是原创性的搜索API
它以文档为中心
在Spotlight菜单中
进行搜索操作
所获得的搜索结果
检索到的文档
但是不会告诉你
对于数据库来说
我们知道
于是我们推出了
Core Spotlight是iOS上的
原创性搜索技术
它十分适合数据库
它不仅会返回
应用程序和文档
而且会告诉你
你可以在你的应用程序中
这样就可以提供
现在Mac OS和iOS
我们认为现在应该将它集成到
那么Core Spotlight
它与Spotlight十分相似
当你安装一个应用之后
里面会有很多的数据
用户进入Spotlight菜单
查找应用之中的数据内容
比如 一张印度照片
Spotlight会启动你的应用
你可以用它
检索用户想要查找的信息
弹出指定窗口
前面我说过 现在
今天Core Spotlight团队
你们也可以使用
在你们的应用中
这真的很酷
它可以完成这些功能
而不会造成在系统中
我真的非常希望
你们喜欢这个功能
它是如何运作的呢？
Core Spotlight集成
第一个是…
我们已经在NSPropertyDescription上
用它指示属性
但我们需要一种方法来说明
应该显示哪些内容
我们的表达式为：
NSEntityDescription.
当然还有Exporter
无论何时在应用中进行存储
无论将用户进行的任何更改
CoreSpotlightDisplayNameExpression
都能够理解这些操作
它其实是NSExpression
你将它设置为
在Core Spotlight索引更新时
在对象方面…
经过更新的托管对象
这样就能够返回
甚至不是
比如 一个
这些表达式
但是 更有趣的是
它们可以是内建函数
当然 如果你也可以像我一样
在你的运行时 寻找类实例
调用随机方法以获取内容
这是很酷的功能
当然
它相当于一大块的代码
完成所有工作
它实现CSSearchableIndexDelegate
提供所有方法的实现
你可以直接使用它
它在后台线程上使用单独的存储空间
因此你不需要担心
Spotlight Exporter
阻止你的主视图上下文完成其工作
你可以使用
NSPersistentStoreDescription
因此它需要知道其处理的工作是什么
你告诉Persistent Store
它应该通过
将其内容导出到
当你在PersistentStoreCoordinator上
调用NSPersistentStore
如果你不喜欢默认行为
重写方法是 NSDataCoreSpotlight
重写方法可能是这样的
我们有一个基本方法
它获取超类返回的属性集
它通过对象发现
因为这是一个照片应用
当有人搜索内容时…
当用户搜索内容时
我想要返回一张
因此标记本身并不吸引人
因此我会把所有标记信息
堆集到照片对象上
将会返回照片
然后我返回属性集
你们大多数人
来实现此功能
现在我进行演示
（演示）
这里有一个小应用
请忽略后面的X Code
这个应用显示照片
你可以滚动 查看内容
点击可以查看
是各种各样的人像照片
含有少量的元数据信息
但是有趣的是
现在我可以调出Spotlight
例如 在Spotlight中
它会自动激活我的应用
调用application
使用NS user activity
我已经跳入这个方法
“有人打开了某物”
我要挖掘用户活动用户信息
因为那里有我们需要的内容
然后查找标识符
如果我打印出标识符
有很多的标识符和用户信息
是托管对象ID
我要将它转换成为URI
要求persistent StoreCoordinator
然后我继续
哇
我打开了用户请求的照片
多么可爱的视图
这就是
Core Spotlight Integration工作原理
我们已经完成大部分工作
你需要实现方法就可以了
这就是Core Spotlight Integration
（便利之处）
我们为你提供一些
如果你决定启用
传递exporter至…
当你添加store到persistent
当你的应用首次启动时
我们将自动开始导出到
将会继续导出
即使你的应用已经退出
如果你的用户同时退出应用
我们使用持续性历史跟踪功能
确保所有数据被推入
即使你的应用崩溃 退出
运行不正常
（不便之处）
有少量的不便之处
Core Spotlight
如果你同时实现这两种功能
如果你将实体设置到
Display Name Expression
模型编译器将会报错
目前我们不追踪
一些不便之处
第一个是我在调试时发现的
因为我在单独框架中
由XCTest运行
这会造成困惑
无论任何应用
都需要com.apple.
你们大多数都会默认获得授权
但是如果你想要编写单元测试
请认识到这一点
当然你需要处理搜索结果
你需在application delegate上
实现Application
设置你想要的内容
我们可以在屏幕上看到
也可以在演示中看到
这是你们要实现的方法
非常简单 抓取用户活动用户信息
托管对象ID标识符位于这里
隶属于KCS Searchable Item
我已经把它转换为托管对象ID
然后你们就可以进行想要的操作
比如查看新窗口
存在一些不便之处
如果你使用旧的
你需要决定是否删除旧引用文件
因为我们不知道
Core Spotlight API是x86指令
这意味着此功能
现在是时候升级你的应用了
（新Indexing API）
关于Core Spotlight就是这些
那么 indexing是什么呢？
配置你的数据库
你可以有多个索引
每个索引可以有多个列
一个列可以属于多个索引
这让你能够设置大量索引
数据库可以使用这些索引
执行想要的查询
其表达方式好像是：
“我想要使用这些列
（题外话：INDEXING）
现在我想讨论一些
主要是针对
基本的索引形式是二叉树索引
支持任何位置和任何数据
但是它们仅支持严格比较
它们进行数据位比较
如果不相同 索引就不匹配
但是 更多类型的索引
开始得到应用
最近 一种非常有用的索引
是RTree Index
它是一种经过优化的索引
二进制索引看起来是这样的
这是你的数据
设备尺寸之类的数据
如果构建一个BTree
（二叉树索引）
所有节点…
子节点中较小的数
位于左边
所有节点中较大的数
然后向下检索
但是 RTree Data
形成很多奇怪的形状
是多维图形
它们通常互相重叠
并没有一个很好的方法组织它们
以形成方向线性二叉树
RTree Data的存储方式
有一个范围零
围绕着它的所有子部分
比如 范围元素
R6又包含子元素R7
这是一种轻度不平衡RTree
我们将会适应它
当前的indexing API
你可以创建自己的资产索引
通过调用
设置那个资产
如果你想要使用多列索引
需要调用NS Entity Description
这让你能够创建一个索引
含有三、四、五个列
这些API自动创建
一个升序二叉树索引
我们希望升级
让它们变得更强大
它们能够指向新的数据类型
可配置性更强
我们增加了大量的新模型类
第一个是NSFetchIndexDescription
我们为
增加新方法
一个Fetch index descriptions数组
我们还增加一些函数
数据库是否应该使用特定的参数
是否进行给定查询求值
我们增加索引 让你能够声明
“嘿 确实使用这个索引”
始终都有索引存在
能够比用户查询优化器更准确
可以指定不要为where语句
NSFetchIndexElementDescription
它允许你指定索引元素
你可以指定为属性创建
可以是二叉树类型
如果是二叉树索引
升序或降序
如果进行特定类型的搜索
比如 如果搜索邮件
首先显示最近的邮件
因此 搜索方向会改变数据库的
索引内容查找顺序
FetchIndexDescription允许你
组合成一个索引
而且你可以设置预测规则
规定仅将匹配
它还进行一些索引内容验证
确保创建的索引是合理的
这里有一些不足之处
要么是RTree索引
Range Index只能为小于或等于32位的
数值资产创建范围索引
这是基本SQLite数据库
如果你要创建自己的增量存储
这是一个限制
也许我们能够想出办法
但被放入Ranged Index
目前没有定义null范围
如果你们使用代码构建模型
我曾经在WWDC大会上
如果在设置索引后 改变实体结构
我们必须放弃索引
这实际上应用于整个实体层级结构
如果你在层级结构中
增加或删除一个实体
我们不能再确定索引是否有效
始终放弃索引
你们可能知道 在以前的版本中
并不会更改实体版本Hash
当用户使用新索引
首次启动新版本应用时
这意味着不会进行数据迁移
因此不会造成性能损失
另一方面
因此不需要更新索引
如果想要迁移索引
而且更新索引 你需要调用
模型版本Hash Identifier
SQL store将会忽略
这意味着如果你打开数据库
你认为你已经添加索引
可以转到应用控制台
你为什么看不到索引
我要再次进行演示
这里有一个模型
我不想使用
因为这是演示
我在新的建模工具中
选择想要添加索引的实体
添加实体 现在你可以看到
你可以添加一个
然后我可以添加多个属性
latitude和longitude属性
在这里 选择照片
然后在这里 更改
现在 当用户启动
一个使用此模型版本
将会使用新的RTree索引
我会运行我的演示应用
它已经内建这种索引
然后…
来到这里
获取我细心设置的
我忘了一件事情
我要来到这里 编辑scheme
Core Data
我已经设置
如果你们熟悉SQL Debug
与Core Data中的功能一样
你可以非常熟悉
1和2作为数字…
你即将设置的级别
我们增加一个新级别4
和Core Data发送至
数据库的所有语句
因此我将运行我的应用
然后回过头来
重置预测规则
运行搜索
现在我们来看上次搜索
这更有意思 我来这里
我把早期的版本
在这里我要放大文本
现在我要选择一小段文本
Z Photo by Location
如果查看查询计划
你可以看到
实际是在引导位置查询
将经度查询导向
在这里我们看到
如果与未使用RTree的版本比较
这是我们以前的查询
这个与这个之间的Z经度
我们可以看到
性能提升约10%
在配备SSD Fast Cash
在你的设备上
这是一个很小的数据集
如果你设备上的数据大量上升
RTree搜索速度相比
而且…
我已经证明这一点
这就是…
这就是RTree搜索
还有另外一张幻灯片
我们还增加一些混杂的
新的属性类型
增加了NSUUIDA属性类型
由UUID和URL值类提供支持
很高兴你们欣赏
现在我邀请瑞希上台
（持续性历史跟踪）
谢谢
大家好 我是瑞希·维尔马
我将为大家介绍持续性历史跟踪
让我们先聊聊你们的应用
你们开发了很多不错的应用
NS Persistent Container
假设你已经设置
和Background Context
而且创建Shared Container
现在你的View Context是一个连接
也许你已设置Background
下载内容
你们是非常勤勉的开发者
文档扩展、共享扩展和照片编辑扩展
现在所有这些
都可以在任何进程中运行
或者可能来自于程序中的任何上下文
你们可能不知道
我们把它们进行细分
不好意思
现在我们进入应用
用户看到View Context
同时还有Background Context
正在从某个远程资源下载信息
不幸的是我们经常看到的情况是
Background Context
但是View Context可能
或者它甚至并不关心这些对象
但是Save Notifications进入后
因此如果忽略Background Context
可能会忽略一些变更
很可能会发生这样的情况
你可能忽略Batch Updates
它们并不生成保存通知
现在用户进入Safari
这将写入数据库
当开发人员返回应用时
或用户返回应用时
你知道已经发生变化
因此你必须重新扫描
自你上次离开之后
不幸的是有时候
可能是因为用户退出应用
而此时Background Context
当你的应用恢复运行时
Background Context并不知道
从而扫描本地数据库
因此它必须检查远程内容
以了解需要从何处重新开始
让我们来仔细看这个例子
我们有一个应用决定载入一些数据
因此Background Context载入数据
现在 用户暂停应用
我们将看到数据插入两个新对象
然后共享扩展开始运行
照片扩展也是如此
这些工作完成后 返回应用
注意到一些数据已经过时
我们的应用仅知道最初的六个对象
数据库的其余部分已经修改过
或者应用不知道这些对象
因此必须查找和扫描所有内容
弄清楚哪些内容
或Background Context
现在我们推出了
它相当简单
抓取你的Container
瞧
将NS Persistent History Tracking
现在 我们将跟踪数据库的所有变化
让我们回到前面的…
我们回到前面的例子
回到View Context之中
此时Background Context加载数据
我们将看到
此事务处理
我可以看到它是
当我的跳出应用
我们看到这也会生成一个事务处理
在我的共享扩展上
共享扩展也会注意到已经发生修改
在这里不会进行插入
在照片扩展上 我们也会看到
发生第四个事务处理
我们将看到它在照片中完成
现在当我的应用回到前台时
仍然有数据
只需要遍历事务处理1-4
瞧 已经更新了
我们引入新的
Store Request
其名称为 NS Persistent History
你可以启动它
通过日期、令牌或事务处理
而且你可以很容易地
变化数量即手可得
也可以获得所有详情
获取所有事务处理和所有变更
另外 利用变更请求
你可以重头开始
或事务处理之前的历史记录
持续性历史是线性的
我们希望你记住 进行删除时
这样它就会知道
你曾经使用你所需要的历史记录
你就不会删除
其他应用用户所需要的东西
现在 我们有了
这是一个大型数据集记录
你可以看到 我们有Store ID
我们还有令牌
由于历史记录是线性的
我们为你提供一个令牌
这样 当应用退出时
可以跟踪应用的历史位置
只需重启应用 调出令牌
取回历史记录
现在 在事务处理中
希望你们进入
告知谁是这个Context
或这个Save Batch Update
我们允许你进入
设置事务编写者
做这些工作
我们将获取这个字符串
后来哪些人对你的数据库
作为每个事务处理的一部分
变更表示对
每个事务处理
比如插入、更新、删除
在更新时 将会告知
无论属性或关系
将会告知tombstone是什么
设置一组属性
它已经不在数据库之中
但是利用tombstone
以后进行处理
现在我们进入模型编辑器
（模型编辑器）
这个实体有一个唯一标识符
可以为它设置tombstone
“删除后保留”
非常简单
我将进行简短演示
这里有一个简单的应用
然后将放入我的社交媒体内容源
这里我设置几个按钮
将会在Background Context
一个后台任务将会运行
然后我设置一个标签页
在我的代码中
但是为我的store启用它
在这里有一条用户贴子
用户说：
我可以在后台下载
可以看到 我已经标记
第一个来自于用户
现在我们跳出转至共享扩展
在这里分享Apple信息非常快速
（活动历史演示）
（取消 发布）
我可以发布这条信息
我们回到应用
真是奇怪
肯定是出错了
可以看到应用中有一条消息
我甚至可以看到共享扩展
但是 我在这里没有看到
与用户一样 我开始添加数据
尝试弄清楚
持续性历史正在显示所有内容
真奇怪
突然我的应用显出
在一些视图基础上
我最终获取数据库内容
只有通过这种方法
这让用户感到困惑
但是如果开启
不再进行跟踪
我开启它
你可以看到
和View Context设置
我让它们互相侦听
我还设置事务编写者
这样我们就可以看到运行过程
我可以非常快速地停止应用
（构建成功）
（库）
这次我们的应用使用历史
让我们转到贴子分享功能
High Sierra看上去很酷
（High Sierra预览）
我们来分享它
非常快
很酷的新watchOS
（发布）
现在 当我们返回应用…
瞧！它们出现了
我做的只是当视图重新载入时
而且可以快速地跳转到那段代码
（取回更改）
（跳转到定义）
在以前
而不使用持续性历史
现在我做的是取回历史
从历史吸取合并上下文
这为我提供更小的子集
我不再需要扫描整个数据库
简单地说 事情变得更简单
很容易启用持续性历史
它发现那些被忽略的变化
你可能已经生成
你可能未注意到
你已经使用
它们不会生成通知
而不会对数据库的变化一无所知
（回顾历史 充满乐趣！）
（迁移变得更简单）
关于使用持续性历史的两个要点：
首先是迁移
我们在迁移时尽可能多地
两种情况除外
如果删除模型中的实体
我们已经拥有这些实体的历史
必须删除它们的历史记录
另一种情况是tombstones
对于tombstones
你并不想在以后
也许它会成为安全隐患
我们将做同样的事情
但是如果删除任何数据
这样只会保存在上次事务处理
这样你可以跟踪历史而不会跌入陷阱
让我因为空白而忽略变化
在性能方面
每次保存和批处理
根据批处理的保存操作量
将会计算哪些内容发生变化
在操作完成之后 占用的内存
将会交还给你
还会有少量的存储开销
从而能够重新收回占用的空间
这就是持续性历史跟踪
让我们总结本场演讲的内容
这项技术容易使用
提供深度链接
用户可以在手机上的任何位置
新Indexing API
让你的应用变得更快
最后持续性历史让你知道
用户进行的变更
让你始终知道
另外还有一件事情 文件漏洞
如果你遇到问题
请访问bugreport.apple.com
请去访问
有关更多信息
另外还有一些相关演讲
你们可以观看视频
接下来我们还有
在星期三
将会和大家分享一些有趣的内容
另外请留意星期五上午的
谢谢大家 非常感谢