（Foundation新特性）
大家好
欢迎到来
我的名字叫托尼·帕克
我今天和我的同事迈克尔·乐修
告诉你们有关Foundation的新特性
我们今天有三个主题
首先我们要快速浏览一遍
来自于今年Foundation
在那之后 我们要进入
键路径和键值观察API
在那之后 我们将讨论
让我们从那些新的API重点开始吧
首先今年我们强化了
去年我们作为iOS 10
这增强了你交互的能力
在FileProvider扩展
我们已经改进了可用存储空间API
这是一个在MSURL上的新API
你用户的设备上有多少剩余空间可用
而且可以了解
如果我们清除像是缓存或者旧数据
我们在NS range和Swift range中
NS range中NSString的使用
以及Swift range中
这对于像是AttributedString和
在NSXPCConnection中 我们加入了
实际上第一个东西真的很有趣
因为在扩展
实际上是NSXPCConnection
NSURLSession也获得了对于
因为我们希望你们可以使用
所有这些进程功能来使得从下载
到扩展 到应用
最后我们还引入了热通知
今年从Mac到iOS上
对于这些主题的更多内容
它是在今天早上
在那场演讲上 我们有相当多
性能也是我们今年在Foundation上的
一个关键考虑因素
从一个有关NSArray的
以及它的词典 NSSet
对于它一个很大的刺激因素是
因此当Objective-C API
也许是在一个框架里
你接收到了Swift的值类型：
为了保留这些值语义
那些结构在引入类型上调用复制
当它们在做桥接的时候
如果结果恰好是共有子类的一个
那么复制会开销很大
现在我们可以延迟复制的花销
如果真发生的话
这会导致相当大的改进
对于桥接时的性能来说
结构体数据作为
也获得很多性能增强
特别酷的是 我们可以直列
数据行为的关键部分到你的应用里
这包括像是在数据里挨个字节编序号
这同样获得相当大的性能改进
NSCalendar获得了
在CPU时间以及
除此之外 我们还改进了结果
它所给你的 特别是在边界情况上
最后我们改进了桥接NSNumber
我们同样也改进了
来提供更好的安全性
从NSNumber到Swift数据类型时
这种更快的桥接对于像是属性表解析
有关这些主题的更多内容
请观看“与框架高效互动”
那是在周五下午1：50
现在我将舞台交给我的同事迈克尔
来谈谈键路径和键值观察
谢谢 托尼
嗨 我是来自Foundation团队的迈克尔
有关我们今年对于键路径
我想要从Foundation团队中
就是键路径
在Cocoa开发中非常重要
因为它让我们推论出类型的结构
除了任何特定情况
以一种比起终结更具限制性的方式
我们觉得这非常重要
对于语言本身的特别处理
我们从去年将字符串键路径添加
其使得Swift获得了能力
保证了一个Objective-C
也就是我现在要说的
假设我们有个Kid类
它有一些键值可观察的属性
像是他们的昵称 年龄
当然了 还有他们现在最好的朋友
我们可以继续构造一个实例
在这里例子中 一个叫本基的小男孩
然后形成了一个到孩子昵称属性
接着 Swift编译器会确认
这对我们来说是合理的
接着我们可以用键值或者键值编码
来读取或者将该变量写回到实例中
现在 我们通过字符串键径
而获得的当前编译时间检查
最终它还是会编译到一个字符串
为了让该字符串有用
之前我看的时候
而且大概短时间内不可能变得可用
最后 字符串键径不携带类型信息
它就是一个字符串
因此所有使用字符串键径
无论如何都需要被定义
但这是Swift
因为我们考虑 什么可以
键径 它们在Swift中
首先我们想要能描述属性
这很必要
它们应该是静态类型安全的
它们同样也要很快
并且它们应该可以处理
它们应该可以在
因此我们考虑了很长时间
如何使得所有这些键径梦想成真
最终跟世界分享我们的点子
通过开源Swift进化过程
还有一份名为
这就是Swift 4中
从反斜线符号开始
跟着基类型的名字
一个点表明我们是在该基类型里
然后就是属性的名字
这里的反斜线符号很重要
因为它帮助我们消除了
还有属性的提及或者引用
当然了这是Swift
仅通过反斜线符号和点的部分
键径可以依次形成
就像是属性接着属性地调用
很快地 任选链接会像它
我们很快会允许通过下标的间接使用
就像是这样 我也喜欢
键径也可以从一个下标直接开始
这里我们从数据的字节下标开始
这里我们用startIndex表示
当然了 这也可以被推断
通过反斜线符号与点剩余部分
这些新键径表达式给所有
对于支持属性
当然了 生成键径是一回事
假设我们有一个键径
这里是一个孩子的年龄
使用键径来读取一个属性
这开始像是代码
我现在会高亮句法
好了
这里发生了些什么 我想要谈谈
一些背景动机
首先我们给键径下标参数一个标签
我们这样做是因为我们想让它
对于其他类型可以存在的下标
接着 你正在使用的值类型
它在调用下标
如果它们匹配 这是合理的事
你的代码就会编译
你也可以用下标来变动一个特定的值
下标非常好 因为它们提供了
来读取和写入一个值
无论它们是一个值类型还是引用类型
我已经展示了引用类型的情况
现在我想要换成展示
为了这个目的 我们会扩展例子
到我真正想谈的地方
也就是生日派对计划
让我们创建一个派对
看起来本基要举办一个
通过一个键径来读取值类型
使用了和我们之前看到的
类似地 改动一个派对
这是个常见的主题
然而既然这是Swift
因此语言可以为我们推断这一点
我刚听说本
那么我们就在这里改过来吧
这里我高亮了一下句法
像是这样的代码
所以让我们看看当你使用这些键径
键径表达式
像是所有的值 它们能被保存
那么 这个变量的类型是什么呢？
让我们假设使用Option加X键
不出意外 我们得到了
其基类型是Kid
因为昵称是字符串
强类型键径也可以适用于复合键径
这里我们从生日派对开始
一直遍历到庆祝者的年龄
当然了年龄是double类型
小数点后的数字是非常重要的
变量所保存的键径
因为它们是强类型的
它们是静态被认知拥有正确类型的
这里是如我们所期望的double
假设我们要计划另一个生日派对
这次是米亚的
我们可以使用相同的键径变量
来找出她要庆祝的是哪个生日
通过这种方式 键径某种程度上
在这个例子中
但是让我们更进一步泛化一点
如果我想知道
我们要定义一个函数
把它叫做
它们被给了一个派对和
为了达成这个目的
这些类型安全的键径
可以动态地从其他键径生成新的键径
这里我会把两个键径连到一起
participantPath到孩子的年龄
这就是为什么除了变量名
如你所料
从BirthdayParty开始
用这个键径和存在变量中的
我们可以在庆祝者中
我们可以得到和之前所见
当支持下标的时候
来找到派对的第一个到场者的年龄
现在我想要谈一些
当我们把两个键径连到一起时
为了让这个相加能讲得通
我们需要看看
我们需要看每个基类型
内部类型需要匹配
如果是这种情况的话
从初始基类型到最终属性类型
这样 键径不在乎它们是如何获得
从它们的基类型到属性类型
它们能办到
现在我想看看另一个例子
或者说Swift键径
以防你们还不是很清楚
假设我们想输出一个我们派对的概要
我们可以在键径中
但是我们会期望这个数组
我们期望它的类型是什么呢？
毕竟主题是一个字符串
Attending是一个孩子的数组
celebrant
这种情况下
它是一个关于BirthdayParty的
PartialKeyPath部分
它们知道它们的基类型
但是它们可以指向任何对于
这样我们打印出报告
我们把titles和paths压缩到一起
然后打印我们的报告
你可以看到米亚要举办
看起来是个家庭生日派对
不过它是太空主题的
现在我想往BirthdayParty中
我们要添加一个函数
来让孩子们吹灭他们的生日蜡烛
这会和我们之前所做的
有点不一样
因为到目前为止
现在我想要写入到一个键径
我们要加入我们的函数
我想要指出的是
它是一个可写的键径
我们可以像是一般键径
从我们的值中得到想要的值
我们也可以使用它们来变动我们的值
我们终于要吹灭蜡烛了
除了一个问题
它不编译
这是个生日灾难
让我们尝试一下
排除障碍
编译器告诉我们
“无法分配到不可改变的
这是非常Swift的风格
让我们看看能否知道到底是怎么回事
它说不可变的
我们确实传的是一个键径
让我们确定这个键径
有时候你应该用的是
让我们回到kid的声明
但我们看到的是var
是var 所以没有问题
也许问题是写入本身
也就是我们用了subscript
我现在告诉你们
所以不是这个问题
肯定是self有什么问题
self是什么？
因此现在我们需要回到
幸运的是 我们还有余地
我们会发现BirthdayParty
而结构体是值类型的
因此这里编译器所做的是正确的
它不让我们变动BirthdayParty
因为我们的键径是
我们能用的一个技巧就是
我们看看所知道的Swift的技巧
我们加上mutating就行了
但是当你这么做的时候
这真的是正确的选择吗？
因为我们不想改动键
我们要改动的是庆祝者
我刚检查过
而庆祝者实际上是一个类
对于这点 我们实际上有另一类键径
添加引入可变语义到变动中
它叫作引用可写键径
那么让我们使用它
这次编译通过了
我们可以最终声明我们的小男孩本基
大了一岁
我们可以看看区别
在这两种变动键径的方法之间
我们有个
WritableKeyPath
因此base或者链式的base
然而一个ReferenceWritableKeyPath
所有这些键径类型
每个都比上一个更详细
这棵树最上面的根
是另一种我没有提到过的键径
叫作AnyKeyPath
这对于你有键径时很有用
该键径是由多个base到
通常是一个集
如果这一切似乎有一点复杂
我向你保证
使用 还有获得
还符合你已经熟悉的规则
关于Swift值类型和引用类型的
我们先解决一半问题
只读属性总会产生一个键径
（键径）
而可读写属性
可变值类型base或者
会生成一个
WritableKeyPath
然而如果其中一个值类型
是不可变的 就像是一个let语句
该属性的可变性就消失了
就好像你使用一般属性的时候
你就剩下了KeyPath
最后讲个最简单的例子
在引入类型base上的可读写属性
总是生成
现在我想分享下关于
当我们和subscript一起
知道它们的行为和终结
思考下面的例子
这里我要生成一个键径
来自于生日派对的第一个到场者
并且使用它来识别他们的年龄
使用我们前面的partyPersonAge方法
不出所料 这里我们得到的键径
是我们attendees数组
假设我把序号变成了1
出于某种原因
你可能会感到惊讶
结果键径没有变化
尽管我把序号改变了
通过这种方式
它们由值所捕获
当这个功能变得可用时
我想要今天说以便你不会感到惊讶
我现在说了
到目前为止 我们已看了许多
满足了我们快速、类型安全以及
我想要换个主题了
因为我想谈谈
被用来改进
特别是我想谈谈我们如何应用它们
到键值观察上
你们大概知道
建立状态变化通知关系的方式
如果你已经试着
你大概知道它有点偏离预期了
假设我们有个引用
先别鼓掌 过会儿再鼓
假设我们有个对于
从前面例子里的小孩米亚
我们关心这个孩子的年龄变化
我们认为形成一个观察
现在鼓掌吧
我想要说明这个形成过程的一些细节
我们要在值类型上
使用我们新的类型安全键径
我们得到的是一个类似于
我们Notification Center API的
这个observation token
第一 它省去了我们
有着独一无二识别我们
我们的observation直接联系着
第二 它管理了我们observation
如果我…我不能将它设成nil…
但是如果我把它设成nil
这是个巨大的改进 而不是获得异常
当你忘了去除注册observation时
最后 这可能是最棒的部分
现在你可以利用终结来掌握
而不是嵌套if语句
让我们看看这个终结里面的参数
它有两个参数
这个是相同的引用 米亚
来帮助你避免意外创建了保持循环
第二个参数是一个change对象
这和现存的KVO API很类似
如果你用过 如果你熟悉那个API
你就会知道那是个松类型词典
而这里我们提供的是强类型结构体
因为键径 我们知道
现在我想让这变得真实一点
我们会举个例子
假设我们有个控制器
叫做KindergartenController
它有一个键值 可观察属性
叫做representedKid
让我们添加一个var i
接着我们现在就要生成
给我们的控制器
我们将其存在var i上
我们加入我们超秘密业务逻辑
如果你看着觉得是错误的
我向你们保证
你总是准备好去幼儿园
就是这样了
这就是我们控制器的整个声明过程
没有必要给一个dnit
我抛弃或者毁坏了我的
因为它联系着observation token
当控制器消失的时候
observation token也会消失
接下来让我们
接下来让我们创建控制器
这里我们指向米亚
通过我们之前定义的函数
最终我们见识到了这些
我们的小女孩长大了一岁
目前为止
但我想绕回来再讲一次
这些会一直存在
而且它们对于过期API来说
坚持使用字符串
然而 从Swift 4开始
你可以使用这些新的高性能
我们将其引入到语言中
因为我们觉得它非常重要
随着时间发展
我想请托尼回到台上来讨论下
我们今年引入到
谢谢
谢谢 迈克尔
接下来 我们要谈谈编码和解码
总的来说 编码和解码
是关于你本地和定制
还有压缩的格式 特别是JSON
你们很多人都告诉我们
在强类型语言Swift
和弱类型压缩数据类型
我们相信这个挑战的答案
是由语言本身开始
还利用了编译器
标准库 还有Foundation
而且给你提供了强大定制化的机会
让我们从一个例子开始
这里有一些来自我们最喜欢的网站之一
这是请求信息的结果
关于一个档案的提交
这是相当标准的JSON
这是个JSON对象或者
它支持一个任意数字的键值对
在这里 名称 也就是一个字符串
邮件 也是个字符串
原因当然是
但有很多种将日期编码成
这个显然是ISO8601
如果我们要在Swift中
它会看起来非常不一样
例如 我们为它创建一个强类型
这个结构体有三个属性
名称和邮件还是字符串
但日期如你所见
这个原因很重要是因为
随着你与其他Cocoa SDK
你会发现日期是一种用来
这就是我们遇到的挑战 对吧
我们如何转换顶层弱类型JSON
到底层的强类型Swift类型？
我们认为应该像这样简单
在你的结构体上采用一个协议
让编译器 标准库
来为你做大部分的工作
谢谢
让我们把幻灯片转到实际代码
首先我要将
用Swift 4中很酷的新文本句法
接着利用UTF-8编码
这对于JSON来说很常见
当然了 结构体编写者保持不变
接下来 我们创建一个解码器
JSON和Swift结构间的转换
我们告诉解码器这个转换
我们后面再说
最后我们请求解码器
结果不是任意的
你不需要检查字符串或者键值
它已经是这种情况下
这很简单
让我们把难度提升一点
这个JSON实际上
伴随着这个请求的结果
额外的字符串和整型值
Swift中 我们照着做就可以
我要将我的结构体编写者嵌套到
也是可编码性
你会发现我可以用
还有我们的结构体编写者
你会发现我们能递归地向下降类型
如果它们也遵从可编码的规则
信息这个字符串
还有我们的
要解码这个 只需要一行代码
这次我们要解码一个提交
结果是：我们的强Swift类型
我们知道并且喜欢的
来从压缩数据中得到我们想要的值
在这里 就是属性访问
让我们看看发生了什么
首先 可编码协议
第一个叫作Encodable
这个函数的目的是
它需要的所有信息
以便接下来可以重建自己
相应的协议 可解码性
初始化的目的是
从解码器中 接着使用这些值
来创建一个可供随时使用的
这些API的主要设计点
是使用你可能已经熟悉的
这叫作协议扩展
Swift中 协议不仅可定义接口
它们可以为该接口
它们让你给两者之一写你自己的实现
或者给整个协议来定制行为
让我们回到提交看看这是如何运作的
当我采用可编码的协议时
编译器会生成encode to encoder
还有init from decoder完全免费
在这种情况下
因此我可以从类型中完全移除它们
不过有一个是我想要定制的
就是这个属性的名字
你可以注意到它使用了蛇型连字符
这在JSON中很常见
但是这不符合Swift的命名规范
让我给你们展示下如何修复这个问题
首先 编译器还为我们
就是这个叫CodingKeys
这个枚举由字符串组成
同样我们稍后再讲
有趣的是这个枚举
匹配我的四个属性的名字
为了定制我的属性的名字
我只需要定制case语句的名字
为了实现这个
我要将这个comment_count
但是如你所见
通过将该case的字符串值设置成
我们预期在压缩数据中找到的值
如果这就是我们需要做的所有定制
你可以不再看了并且离开
我想给你们展示下我们能如何完成
对于这个提交的更多定制
现在我想把舞台交给同事毅太
来给我们实际演示一下这个东西
谢谢 托尼
托尼给你们展示了在你的类型中
不过让我们看看这会是什么样子
在许多你们的实践应用中
我这里有最近一直在做原型的小应用
因为我是Swift的大粉丝
我想要看有趣的git提交
出现在Swift的GitHub repo
这里我写了个小应用
来解析这些提交
让我们快看看把这个应用写完
使用新的可编码性API
如果我们切换到Xcode
托尼在幻灯片上扩展了一点
我们有相同的提交信息 编写者信息
我们也做了同样的重命名
右侧是GitHub所提供的
不过有些不相关的部分被剪切掉了
如果你注意看右下角
在JSON代码中
这没问题的 因为它会默认被忽略掉
我们接下来再处理它
让我们隐藏掉这个JSON代码
来看看我们如何实际使用这些模型
这里我们有
这个是实际显示这些提交的
这个视图控制器有我们的表格视图
还有这些提交的数组
注意这里是我们类型的一个数组
不是任何其他或者类似的数组
当我们要显示这个数据时
我们可以从GitHub获取数据
就像托尼向你们演示的那样
我们可以请求将这些提交的数组
一旦完成 我们可以重新加载
如果出问题了 我们可以捕捉错误
并且显示一些本地信息给用户
高层面地告诉他们哪里出错了
这就是你如何将数据载入你的应用
让我们看看
往下一点看文件
我有一个辅助函数
在它们显示给用户之前
这里要设置我的定制表格视图单元格
我要从提交数组中抓取出一条提交
接着使用该条提交的强类型属性
我们就可以将其连接到UI
再次注意我们没有向下转换任何
而且没有通过数组或者词典配对
这就是我们写类型的方式
这都挺不错的
你看这里就会发现
我留下来连接给
但它还没被连接上
如果我们回到模型
我们会发现在JSON代码中
我们一直没有请求
让我们把它加到我们的类型里
接着 如果我构建项目来使用它
你会发现我得到一个构建失败
让我们看看为什么会这样
作为这个类型的一部分
这个你放进类型里的
是用来控制编译器生成的强大工具
作为NNCode 2初始的一部分
在这个例子中
来将我的提交信息属性重命名
但这里 我刚添加的哈希属性
在CodingKeys中找不到
编译器会试着做的是
如果你故意落下一个属性
它就会从编码和解码显示中移除出去
这里发生的是
因为这个哈希属性没有一个默认值
如果编译器试图给我们生成
就不会有合理的值初始化给这个属性
因此编译器拒绝这么做
因为我们的类型实际上
在这个例子中 我们实际上不想让
这个哈希属性
我们想要解码它
让我们镜像这个相同的属性
在我们的CodingKeys枚举中
让我们再次隐藏JSON代码
直接到我们的UI上
在这个单元格设置方法中
我们要加入另一行代码来抓取哈希值
我们将要把它变短一点
就像使用任何东西一样
我们可以将其直接连接到我们的UI
让我们回到我们的应用
看一下确保所有东西都连接正确了
这里我们已经重新运行了
我们可以看到所有东西
我很高兴 因为这只用了四行代码
加到我们的应用中
谢谢
现在暂时回到代码中
让我们看看当应用出错时
如果我们再一次打开JSON代码
你可能会注意到在右下角
我们还有最后一个
让我们现在完成它
我们要把URL属性加入到
并且在CodingKeys枚举中
这次让我们给CodingKey
明显在我们的JSON中是找不到的
当我们试图解码这个值的时候
它不会被找到
看看我们如何解决这个错误
往下找到我们实现解码的地方
为了解决这个错误
我们可以捕捉一个解码错误
这表明了我们试图访问
但它不能在加载内容的
除了这个
关于什么以及哪里出了错
让我们在这设置一个断点
看一下以确保我们可以捕捉到
并且我们到达了断点
现在我们运行了这个应用
你会注意到我们确实到达了那个断点
如果我们打印这个键
我们给了一个有错误数值的URL键
事实上 它在加载内容里找不到
因此我们得到了这个错误
这里我们如果看上下文环境信息
你可以看到两个有用的功能
首先是一条排除故障描述
来看看哪里出了问题 还有代码路径
其描述了在加载内容时哪里出了问题
这些都很棒 不过事实上
如果我不是很关心URL
而且我可能不需要它
那么解决这个错误的一个方法
当你默认将这个属性设为可选时
如果键或值没有被找到
它会被初始化设为nil
让我们隐藏我们的UI
来看看我们是不是还会达到断点
当我们重新运行时
因为该值被默认设成了nil
让我们回到代码并看一下
我们还可以捕捉哪些有用的错误
另一个错误像是
其表明了我们试图解码
但是实际上找到了nil
你还得到了相同的上下文环境信息
来告诉你什么以及哪里出了错
同时 你或许想捕捉类型不匹配
表明了你试图解码该类型的某些东西
但是在加载内容里找到的是别的类型
比如说 你试图解码一个字符串
同样 你会跟前面一样
当你想排除故障时 这些错误很有用
当某些东西出错时 不过通常情况下
你不会想要在最高级别
取而代之 你只想要捕捉通用错误
并显示一些本地的信息
什么出错了或者报告这个漏洞
这些实际上是非常强大的工具
来实现一些更高级的事情
如果你定制你的init from
你可以捕捉类型里的这些错误
像是数据迁移 重命名属性等等
但在我们的应用中
因为我已经通过少量代码
我要将舞台交还给托尼
一些更高级的编码和解码主题 谢谢
谢谢 毅太
让我们继续谈谈一些更高级的主题吧
关于编码和解码的
我们要谈谈我称之为三个支柱的
可编码性API设计哲学
首先是我们真的想要内置错误解决
像是你在演示中所看到的
当你在处理压缩数据的时候
处理未预见的输入不是如果的问题
这可能是数据侵蚀
来自你接收数据的地方
有些人试图探查到你应用的弱点
我们决定不应该有致命性的错误
作为解析不受信任数据的结果
然而我们确实在Swift中
若我们检测到这可能是开发者的错误
就会有一个含致命性错误的字符串
在告诉你哪里可能出错了
对于其他情况 我们使用
这类错误在编码和解码时候
让我们看看它们是什么样的
首先 编码
只有一种编码的错误 就是非法的值
对于某些像JSON这样的格式
我们想要给予它们灵活性来
而不是报告一个致命性的错误
例如在JSON中
因此在这些情况下 它们能抛出错误
你可能从类型层面上做不了太多
不过你仍然可以在上层捕捉它
并且呈献给你的用户一个错误
或是呈现某种其他类型的恢复机制
对于解码方面 有四种错误
类型不匹配 找不到的键
你可以通过空中处理机制解决
如果它们确实是你类型所必需的部分
或是将这些属性设为可选的
最后我们有数据侵蚀
数据侵蚀就是我们的捕捉所有错误
对于解码过程所能发生的
为了看看它何处可能会有用
让我们深入看看解码时发生了什么
首先开始的时候
它可能来自于网络
可能来自于磁盘上的某个文件
无论从哪来的 在此时
因此第一步就是
例如 这个JSON解码器
要验证JSON代码的
在压缩数据的开始 个别的字节码
表明了字符串编码
特定的用于字符串分隔符的
若其中任何东西看上去有错
JSON解码器就能抛出一个错误
在那之后 我们想要从
以及字符串转换到你的类型
毕竟这个API就是为此而生的
不过我们还可以做到更多
我们称之为域相关合法性验证
例如 你有个包含整型属性的类型
但是合法的整数只有0到100之间
或者你的类型有两种布尔属性
但是它们有着互斥的关系
这类事情很难通过Swift
但是我们认为
而这仅需多写点Swift代码
我们想要确保提供给你机会来实现
如果你有这类需求的话
最后你还有图形级别合法性验证
这是有关
图中的对象彼此间的关系
让我们将其应用到我们的提交中
此前我们看到了如何定制
通过定制叫作
现在我们将要定制可解码性
通过实现init from decoder
首先 我为解码器请求一个容器
容器就是用来匹配你的键
到你期望在压缩数据中所找到的值
一旦我们有了一个容器
在这里 是一个URL
还有我们的递归降序
比如说现在我有一个额外需求
就是我需要作为技术规格
所有的URL都必须是HTTPS
如果它们不是的话 就会有错误
让我们看看如果实现吧
然后 我会使用我们
那就是scheme属性
这里我只检查是否等于HTTPS
我就可以抛出一个解码错误
提供一个排除故障描述
就如同毅太在演示中所展示的那样
你没注意到的是 这个类型 提交
检查了URL的字符串值
我们可以允许URL解码自己
这也是这个设计如此之棒的部分原因
URL知道某个字符串是不是URL
如果不是的话 它就会抛出一个错误
由于Swift错误处理的设计
可以延迟这个类型到解码提交
或者甚至更高层级
让我们接着看第二个支柱
那就是编码细节的封装
我们觉得保证键和值非常重要
它们是一个类型选择私密的东西
原因很重要
因为这减少了我们的工作量
设计某些带有全局知识的
在压缩数据里可能会出现的东西
我们实现这种封装的主要机制
叫作容器 我们有三种
第一种叫作加密容器
加密容器是大多数情况下的优先选择
原因是因为
如果你新版本的应用里
你只需要用一个新的密钥
这使得应用的绝大多数版本
与你数据的绝大多数版本相兼容
这对于每个人都是最好的可能结果
让我们看看这些密钥实际上是什么
早些时候
就是这个
它有两个协议
属性就是stringValue
例如 你在用JSON时候就很方便
不过你也可以提供一个整型数值
这或许提供了一个
而初始化
这就意味着解码器
拥有执行额外一层安全性检查的能力
它可以验证你的代码密钥
你在压缩数据中所找到的值
通常你要在枚举上采用这个协议
就如同我们目前看到的这个
这里所发生的就是
标准库的编译器
提供一个所有这四种需求的实现
完全免费给我们
在这里 因为枚举是由字符串组成的
编译器使用case名
同时为了属性还有初始化
不过intValue还是nil
因为在这个枚举中没有足够的信息
来给它分配一个特定值
早前当我们定制case名的时候
我们改变了case的名字
因此stringValue仍和
如果你在写库的代码
我会鼓励你考虑用整型
如果你这么做
在这个例子中
其可能支持整型密钥
我们也支持未加密容器
对于有序或无边界的数据
你不需要生成假的密钥
让你的数据进入压缩数据
我们也支持单一值容器
就如这个名字所指的
对于主类型使用这些容器
例如 以秒数保存的日期
由于是时间内的一个引用点
当你在其中选择的时候 你应该注意
这些是最不兼容的选择 一定要记住
让我们再一次回到我们的提交
我们可以看到
还有它的CodingKeys
通过改变init
现在让我们看看
实际上 我在这不需要定制任何东西
不过我仍然想给你们展示看看
以便你们能理解它是如何运作的
首先 我们有一个容器
藉由我们自己的私密
这个容器就是我如何编码
我想要放入压缩数据的值
我们的URL信息 编写者
还有commentCount
我想给你们展示一个如何选择的例子
比如说我们正在处理
其有一个点的概念
点有两个值 它应该在JSON中
为了使其能正常运作
并且使用一个未加密容器
你会注意到这个容器中没有密钥
当我编码的时候 我没有用密钥
JSON中的结果就像是这样
我们也支持嵌套式的容器
比如说我的词典中的第二个项目
需要包含三个值的一个数组
因此 如你所见 我们支持嵌套
或者其他任何加密
嵌套式容器的主要用例就是类
到目前为止
但嵌套式容器给了我们一个自然机制
从我们作为子类的自己数据
也就是一个来自于NSCoding的变化
我们来看一个例子
就是每个人都喜欢的
很自然 动物有个legCount
还有它自己的CodingKeys
并且你看到在这个类中
它是一个必需的初始化
这里我创建了一个加密容器
使用动物的CodingKeys
跟我们目前为止所见过的很类似
让我们创建一个它的子类
狗是有最好朋友的一种动物
也就是我们早前生日派对里的小孩
你会注意到dog也有个叫作
即使它有着与超类中相同的名字
因为它是私有的
因此 当我实现dog的
并且使用它自己的CodingKeys
我可以利用对于它来说重要的密钥
而不是对它的超类重要
现在 我们需要完成那个嵌套
我们可以调用超类
利用我们接收到的解码器
然而 这不会给容器机会
因此 最简单的实现方法
叫作superDecoder
它会获得一个新的
通过调用super 我们满足了
其实现了一个随时可用的
最后是我们的第三个支柱
那就是从这些类型中抽象出编码格式
我们觉得能够重用很重要
就是重用这些协议的实现
我们不想以这种局面结束
就是我们有很多几乎相同的实现
对于可编码性和可解码性
因此通过抽象格式
我们可以不改变任何库
这些格式可以来自于我们或你们
这些格式可以与这些类型一起运作
来自于我们的 来自于你们的
不过我们也理解 不同的格式
有着不同的基础类型和不同的规范
因为我们保证运作正常的机制
叫作编码战略
这是针对特定类型的
例如 在JSON中
在我们的GitHub例子中
不过还有其他可能的规范
例如 作为引用日期的秒数
作为引用日期的毫秒数
或者你甚至可以声明
如果你脑子里有些很专注的东西
JSON编码器和解码器
例如 对于数据
在JSON中 用Base64
不过我们也允许你通过选择战略
也就是作为字节码的数组来编码它
或者你可以声明某些完全定制的东西
把所有的零变成绵羊
我不知道你为什么要这么做
抽象也可以帮助我们利用不同的格式
如我们所见 今天谈论了
但实际上 我们也引入了
而属性表 不像是JSON
因此当这些编码器和解码器
遇到这些对象
还是在解压缩的数据里
我们都可以将它们转换成
由于这些抽象
在许多Foundation类型中
我们已经谈论了许多关于
我想要给你们一个清晰的概括
来帮助你们理解全局
当然了 我们从你的类型开始
你的类型采用两种协议
它们有一个函数和一个初始化
其让你访问编码器和解码器
这些可供你访问容器
那也是在压缩数据中
在加密容器的情况下
我们使用由你的类型
最后 就是编码器和容器
提供了对于编码格式的抽象
我们今天开始时候
还有今年新发布的
在那之后
包括一个非常酷的用例 就是全新的
最后 我们介绍新的可编码性协议
其使得与其他格式的集成非常简单
而且也允许你进行强大的定制
有关更多信息 请查阅这个链接
我们有一些与所谈内容相关的演讲
非常感谢