（掌握拖放功能）
上午好
很高兴见到你们
我是罗布
另外还有我的同事
今天我将与大家一起深入探讨
八个新拖放API
我们推出了一系列的新API
但是不要被吓倒了
我们将会讲解
让你们逐步接受这些API
事实上
如果你们使用
可以参加
专门演讲
然后接下来还有一个
如果你想知道UDI中的U
本演讲分为两个部分
首先 我们将讨论拖动操作
包括拖动交互委托
会话、相关拖放项目和预览
然后 汤姆将负责
介绍放入操作
今天的内容有很多
首先 我们将介绍
你们已经知道
iOS中的拖动与放入操作不仅
而且是一种流畅的用户交互
这些复杂的用户交互
要求我们必须确保一致性
你可以使用UIDragInteraction
你可以使用它们
你不必自己编写子类
更不必进入和更改
只需要安装其中一个
但是你必须
自己实现
至少返回一个UIDragItem
你可以 [听不清]
进行一些动画显示
如果你不明白这些内容
昨天已经举行的
如果你们没有参加此演讲
那个演讲介绍一些基础知识
但是这些基础知识不够全面
让我们来看iOS 11中的
以及用户将会期望
在Mail应用中
当我长时期按住邮件
我可以轻按后面的邮件
它们将会加入
加入拖动的邮件
这种功能并不是唾手可得的
但也不是很难实现
在本例中
我已经实现
尤其是必要的方法 dragInteraction
在其中 我为想要拖动的邮件
然后利用前面的itemProvider
将localObject设置为该邮件
稍后 我可以
然后 我返回放入数组
现在 你可以使用
dragInteraction itemsForAddingTo
使用同样的实现
这是可行的
但是 你们需要一些边界例子
当你实现这种方法
首先 如果实现这个方法
你的拖动交互可能
与应用中的
而不会与其它应用中的
因此我们目前不允许跨应用组合
但是鲍勃在其它部门
实现的dragInteractionDelegate
支持这种组合
在本例中 我决定
和其它邮件
因此 我迭代此会话中的所有项目
如果任何项目没有
并且含有符合此类型的UDI
它是private.example.mail
我将取消返回空数组
这将提供其它手势识别
触发这种组合的点击操作
同样地
默认情况下 相同的拖动交互
相同的UI视图
我们不知道
或者视图内的不同区域
对于不同的拖动项目
在本例中
任何其它项目的
是否对应于想要选中的邮件
如果是
我也会使用空数组来终止
你可以这样进行组合
Mail的另一个行为是这样的
如果我长时间按住一个邮件线索
代表邮件线索的一个项目
我移动三个邮件线索
用这个蓝色的泡泡表示
我们已经看到
UIDragInteractionDelegates
拖动项目itemsForBeginning
在这里可以返回多个项目
这正是我想要的
因此我获得邮件线索中的所有邮件
我对它们进行排序
然后 为每个邮件返回一个UIDragItem
这与前面的做法完全相同
我对它们排序的原因是
这里返回的数组的顺序很重要
因为数组中的最后一个项目
将成为你提升的
由于我想最先获取最新的邮件
因此我对它们进行排序
这行得通
但是 如果我们这样实现
所有项目都会提升
这意味着
默认情况下 我们创建的预览
基于已经设定交互模式的视图
这意味着
作为它们的视觉表示
这并不是我想要的
我实现可选的dragInteraction
返回我自己的拖动预览
因此 我所做的事情是
首先我尝试找到
如果找到
我通过它的helper方法
获取它的相关邮件视图
然后使用它初始化
这意味着
将具有它自己的表示
这些表示基于
最后这点也很重要
Mail还具有另外一项微妙的功能
你可以看到 我将照片
如果你注意
你会发现
以适应正文撰写表单的宽度
那么 Mail如何已经知道
并在何处显示预览？
还是因为
不是 你不应该进行任何推测
在我的演示中
但在用户的实际应用中
有更好的方法
我们发现NSItemProvider
有一个属性 名为
允许你告知
这类似于管道方法
在这里 即使我使用文件
我也知道大小
因此 我可以相应地设置它的
然后Mail能够在后台读取它
其余的工作是相同的
我可以向你们保证
这个方法完全可行
现在文森将会为大家演示
谢谢 罗布
在进行演示之前
我要讲一些事情
我演示的所有代码
都可以从网上下载
建议你去查看
其次
今天我们将会演示两个应用
第一个应用名称为Drag Source
其重点是拖动交互
第二个是Drop Destination
其重点是放入操作
让我们来看
在这里 我们看到四组图片
我们已经实现
可以拖动每个
看上去还不错
如果我们能够
作为单个项目拖动就更好了
让我们来看代码
请看这个代码
这是上张图像视图
使用上张图像视图
一个简单的方法是
枚举所有的可用图片视图
然后为每个视图返回拖动项目
我们将这样做
让我们来看它的行为
请观察 当我拖动第二组图片时
你会注意到
这表示
对应于图片组中的
我在右侧调出Photos
你会注意到 我可以
像保存单幅图片一样保存它们
在Photos中
让我展示另一个操作
我已经对其中
如果我点击
你会看到 它们
罗布前面说过
幸运的是 这很容易实现
我们回到代码之中
我需要实现
在这里 需要注意的是
我们可以在
使用与itemsForBeginning session中
来构建拖动项目
这可以简化工作
我们只需调用 在itemsForBeginning
然后引入新helper方法
我调用这个
在两个位置中 当我们添加
当我们在itemsForBeginning
我们只需要调用
这让我们能够
添加更多图片
你可以看到
当我点击其它三个
我们能够
这工作正常
在这里 我要开始
我保持点击
你可以看到 我能够
而有些图片应该是不能添加的
这看起来像是一个漏洞
现在拖动会话中
让我们来看应该如何解决
这是刚才介绍的helper
我们能做的事情是
我们不使用所有
我们每次点击时
我们要做的是
我们不使用一个imageView
因此 使用这三行代码
让我返回应用
现在 我开始拖动
然后我点击
请看 当我尝试添加更多项目时
漏洞似乎不见了
我不再能够添加多余的项目
这是一些基本的拖动操作
它们通过委托来完成
接下来 罗布将会为我们介绍
一些更高级的技术
例如 自定义动画效果
让我们为预览增加一些效果
一种常见的情况是
你想要移动的视图
并不支持特殊效果
你可能需要一些突出显示状态
或者需要覆盖层淡出效果
拖动操作可以很好地
因为在拖动过程中
你在视图中
在动画期间将会反映出来
当用户开始移动手指时
才会开始这些效果
在拖动交互的过程中
拖动过程中的动画效果
这里有一个委托方法选项
dragInteraction willAnimateLiftWith
你将得到一个动画器对象
我要抓取所有邮件
我已经把它设置为拖动项目
然后找到它们的相关messageView
现在我有一个messageView数组
对于其中的每个元素
我将一个动画
我将alpha设置为0
在completion代码块
其效果是
覆盖层将会淡出
如果用户让其继续
覆盖层将会淡入
因为动画器能够自动反转动画效果
当拖动开始时
在此之后
覆盖层将会恢复原状
这意味着 在动画过程中
但是在视图中
如果移动的视图
进行交互操作的视图
或者视图不是方形的
我们已经看到
但是这里有另外两个参数
让我们来逐个研究
第一个参数对象
第二个是用于定位的对象
首先来看参数
它是
有两个属性
第一个是color
视图的背景颜色
由于许多视图
如果我们按照原样进行移动
但是 你可以
可以设置为黑色或透明
第二个属性
它是UIBezierPath 让我们知道
视图的可见区域是什么
如果你的视图不是方形
可以设置成圆角矩形
但是 我们必须知道
默认情况下 并不提供
如果你不为拖动预览参数
将会移动整个视图
如果你想要裁剪出小矩形
在本例中
可以提供一个Bezier路径
将会得到这样的结果
但是很重要的一点是
你提供的Bezier路径
必须在视图的坐标空间
在本例中 用于初始化
具有一个原点
用灰色显示
视图的原点
那是左上角
你还想要标记中点
因为它是可见路径的中点
将用于定位
这种预览的原理
设置的路径不仅
也可以设置更大的路径
在本例中
它在视图中的
从而形成
你在这里看到的颜色
实际上是背景颜色
如果你想要
可以使用一些
实现同样出色的文本移动效果
你可以参考
再来看target
target 用于定位
我们用它在视图层次结构中
如果你不提供target
将会根据你提供的
这意味着
与目标直接预览相同
如果视图不在视图层次结构中
否则将会推算target
这个UIDragPreviewTarget
第一个是container
我们在这个容器中
因此你需要知道
第二个参数是position
transform仅用于放入操作
它允许旋转或
position参数
前面我说过
它是容器中的一个点
默认情况下 视图的中心
如果你不提供可视路径
但是 如果你提供
此路径的边界的中点
因此 它不再是
它是可见路径的中点
这意味着 如果你的
比如像这个
我将两个圆角矩形
中点甚至不在
它是这些形状的
在iOS 11中
你会注意到
在移动之后
在Maps中可以看到
当我移动这个
它会被这个小地图块代替
我们如何做到这一点？
系统中的有一个
除了 UITargetedDragPreview之外
与你们的预料一样
但是没有target
其它的语义是相同的
用于初始化这个预览的视图
可能位于视图层次结构中
那么如何更新这个预览呢？
首先 应该在会话生命周期中
在本例中 我选择sessionDidMove
在这里 我要做的是
当用户在我的Mail程序中
我想使用一个信封图片
首先 我进行点击检查
如果是 就取消操作
然后 我迭代所有项目
我检查是否
因为这项操作会占用资源
可能会频繁调用sessionDidMove
如果没有更新
我将设置previewProvider
后面我将会调用这个代码块
在代码块内 我首先
然后用它初始化
很重要的一点是 应该认识到
因此 如果要移动许多邮件
我们可能会决定
对于不会在屏幕上
不需要调用它们的预览代码块
最后这点也很重要
实践比理论更重要
文森将为大家
稍后再见 谢谢
谢谢 罗布
我们来看第二个例子
接下来的例子是Drag Source
请看
当我拖动这张含有两个二维码的图片时
我们获得一个拖动会话
这两个项目是什么？
我们看到 它实际是
然后 我检查到
我们可以修饰
我们还没有进行任何自定义
默认情况下
展示项目或二维码
实际上 我们两次看到整个图像视图
两个项目互相重叠
这是一个不错的做法
能够将二维码
让我们来看应该怎么做
首先我们要做的是
在这里 我们需要获取
主要是二维码的裁剪图像
以及一些几何信息
我们使用这些信息
然后创建DragPreviewTarget
和DragPreviewParameters
请注意 在这里
设置为新UIBezierPath
这将提供一个
然后我们将这些信息
组合到新的
进行这些修改之后
当我们移动时
现在来看 当我进行移动时
这次并没有弹出
我们看到两个二维码的
当我进行拖动时
可以看到两个二维码
看上去很不错
有一个地方看上去比较奇怪
当我放开二维码时
没有地方接受放入操作
因此 我们需要做一个取消动画
问题在于
当我们取消拖动时
让我们来解决这个问题
为此 我们实现
它看上去很像 previewForLifting
我们希望
二维码返回其初始位置
我们所做的工作
与第一个例子相以
调用
把它放入单独的helper
我们将它命名为
它所做的工作是
返回二维码的初始位置
也就是我们开始移动时的位置
将会在这两个位置
然后返回程序
当我们来看 当取消移动时
可以看到 它们快速地
看上去比刚才好多了
但是还有另外一个问题
我们想要跳转到右侧
你会注意到
图像视图的背景会淡出
以指示我们当前正在
系统中的很多应用
我们的演示应用
让我展示给你们看
我们要做的是
我们为提升设置动画效果
得到这个动画器对象
我们添加这个新代码块
此alpha值成为
当进行提升时
当取消拖动预览时
会将alpha还原为1
如果alpha值始终是0.5
效果并不好
当拖动会话结束时
我们应该小心地
确保拖动结束时
进行这些修改之后
我返回应用
注意到 当我开始提升时
可以看到 这很好地显示出
图像视图的其余部分淡出
当我取消时
图像视图的其余部分
看上去很不错
这是可拖动位置图像视图
在这里 比较复杂的是
当我们开始拖动时
作为表示
而且还要添加位置
这意味着 我能够将内容放入
比如Maps
而且将会为我导航
并在地图上标记
很明显 这个位置是
看上去很漂亮
当我开始拖动时
还没有对拖动预览
因此这个默认拖动预览
并不能表明
我们有一个位置
现在看起来
让我们来解决这个问题
我们进入
这是将要执行的逻辑
我们将要实现
那么 当这个会话开始时
我们想要获取
我们需要
新代码块
在这个代码块中
这是我编写的一个自定义视图
和图像位置描述文本
我要使用这些信息
好了
在进行这些修改之后
应该能够看到
更美观的
请观看 当我提升时
有意思的是
原因是我们将逻辑
当我移动手指时
我开始移动 请看
拖动预览变成了
显示图像…
显示图像和位置
我可以将它放入Maps
将为我导航 在这里进行标记
我们已经讨论
高级技术
接下来 我想要
他讨论一些用于
谢谢 文森
很高兴来到这里
现在我们来讨论放入
让我们来深入了解
首先讨论放入会话
然后 我将进行放入操作演示
那么 什么是放入会话？
让你访问
可以访问拖动位置
用户将在视图内进行拖动
让你访问视图中的项目
查看数据类型
也可以访问配置
最后 还可以访问
当你进行拖动时
关于放入操作
在同一时间
处理一个活跃的放入会话
原因是什么？
这意味着
进入交互之后
任何其它会话
并尝试进入交互的其它会话
记住 你可以
如果你不想要这样的行为
而且不需要同时
也可以使用其它的方案
可以添加多个交互
并添加更多的放入交互
同时处理所有这些交互
它们可以具有相同的逻辑
这并不重要
可以设置交互属性
此属性名称为
将它设置为真
将可以同时处理多个会话
但是 你的委托必须进行正确的处理
让我们来看放入是如何工作的
昨天的演讲简要地谈到了这一点
让我们来看看
用户拖动一个对象
在进行任何处理
我们在你的交互委托上
根据你返回的内容
允许处理会话
如果返回假
视图将不会响应放入会话
什么也不会发生
如果返回真
将会继续并调用sessionDidEnter
表示拖动操作
然后用户移动手指
你必须返回一个DropProposal
请记住
因此应该减少这里的工作量
不要加入过多操作
这将会降低帧率
当用户抬起手指时
这里有很多的细节
最后 将会调用sessionDidEnd
默认情况下 你的交互
现在 假设用户没有抬起手指
如果移出视图之外
将会调用sessionDidExit
这并不意味着
会话仍然继续
将会再次调用sessionDidEnd
现在 我们假设
而又重新移回
从视图之外
将再次调用sessionDidEnter
更新会话
假设用户的手指
不能接受放入的位置
将会返回操作取消或禁止
如果用户抬起手指
将会立即调用sessionDidEnd
什么也不发生 不会执行放入
让我们来看DropProposal
我不重复讨论
昨天的演讲已经介绍放入操作
让我们来看一些更有趣的属性
第一个是精度模式
如果你设置精度模式
视图的点击测试区域
因此 视图中的实际点击测试位置
不是在用户手指下方
这能够在视图中
因为用户可以清楚地
一个典型的例子是这个文本控件
这些控件使用精确模式
便于用户将内容放入文本视图
这里可以看到 插入点
的上方位置
如果不这样做
这样就比较不容易
因此 如果实现精确模式
请在放入点显示一些UI元素
向用户指示放入位置
接下来是prefersFullSizePreview
此属性提供预览缩放功能
在使用iOS11时
如果拖动项目
系统始终会缩小项目
我们为什么要这样做呢？
较大的预览并没有意义
如果用过大的预览
将难以进行导航
但是在某些情况下
可能需要全尺寸预览
比如 你有一个列表
如果拾取某个项目
缩小整个项目将没有意义
在这里 可以添加
这有两种方法
在拖动位置 有一个拖动DragInteraction
这里返回真
在放入位置
请注意这是一个偏好项
可以缩放 也可以不缩放
在有些情况下
一种情况是组合拖动
将始终会缩小这些项目
对于单预览 如果拖动项目
也始终会进行缩小
最后 项目缩小之后
将不会还原比例
因此请注意
它是一个偏好项
让我们来进行放入
当开始执行放入时
此时必须开始载入数据
事实上 只有在此时
才能请求数据 并进行放入
因为如果在任何其它
尝试这样做 都将会失败
只有在performDrop中
需要在另一侧合作
因此我说
但是通常你会获得一些数据
数据加载始终是异步的
如果阻止过长时间
数据需要多长时间才会到达
系统可能终止你的应用
因此请不要这样做
在后台加载数据
因此用户看到进行放入
最后 调用concludeDrop
在用户注意到时
但是这并不意味着
你可以看到
后面我们将会讲到
如何加载数据？
名为loadObjects
十分适合调用同类数据
如果你只拖动
而且只接受图片
将提供一个数组
与会话项目数组中的排序相同
我们将展示给你看
由于没有在后面进行提升操作
因此将会返回一个数组
将会对主队列
因此可以立即更新URI
如果有更多的混合数据
可以迭代会话项目
可以单独加载每个项目
在ItemProvider上
或loadDataRepresentation
让你能够更精细地控制
甚至允许你为每个项目
如果你选择这样做
请注意 将在后台队列上
如果想要执行URI 工作
现在我把讲台交回给文森
为大家展示
谢谢 汤姆
现在我想介绍第二部分演示
这是第二个演示应用
在这里 我们要做的是
创建一个类似于Photos的
放入照片将会在
这个流程应该正常工作
我应该能在这里放入
应该看到更多图像视图
但是事与愿违
让我们进入代码
这是我们的逻辑执行代码
Droppable Image Preview Controller
这里可以看到
因此无法进行放入
因为我们还没有实现
在这里 我要实现
在这个方法中
将会迭代会话中的所有项目
对于每个项目
将会插入一个
然后通过itemProvider进行加载
当itemProvider完成加载时
将会回调主队列
将刚才插入的
设置为ItemProvider返回的
在进行这些修改之后
我们应该能够
让我们来看将会发生什么
现在 你注意到的第一件事是
这表示有一个操作即将执行
显然 这个操作是插入新图像
这很简单
让我们来看另外一个特性
你可能注意到 底部这个区域显示
放入这里以删除照片
的确是这样的
当我把照片放入这里
看上去还不错
但问题是 我们并没有对
默认情况下
照片移动到中间 然后淡出
现在请汤姆上来
我们发现 并不需要
让我们来讨论放入预览
让我们调出这个图表
它看上去比较简单
让我们把这个concludeDrop放到一边
看看这个中间过程会发生什么
开始加载我们的数据
在执行Complete代码后
请求预览项目放入
使用defaultPreview
提供一个默认预览
这里可以返回一个新预览
这取决于你的需要
后面会详细解释
我们获得的预览
或默认预览
我们将会使用它们
这样用户就能够
在此过程中
显示伴随动画效果
前面罗布说过
与提升操作一样
当你拖动时
当你放下
因此 可以更新视图
或者与其它UI一起
这些动画结束时
将调用concludeDrop
然后用户可以继续他们的操作
现在
同样地 这也不意味着
这里有两个例子
有一个很长的加载对象调用
另外一个例子在willAnimate
预览的动画持续时间
这是因为
它们可能需要移动更远的距离
距离手指更远的项目
所花的时间长于
因此请注意
各动画的时间并不相同
这样我们获得放入预览
文森已经演示
它们看起来很相似
它们的方法相同
文森的预览演示表明
实现previewForCanceling
因为它提供更好的用户体验
项目可以返回初始位置
更新UI时
因此UI可能发生很大的变化
请记住这一点
另外willAnimateDropWith动画器
非常类似于
虽然情况不同
UIDragAnimating规则
因此你应该感到很适应
让我们来看
我们为什么要把它提供给你？
你可以返回它
也可以获取它
这都没有问题
如果你想要默认预览
只需返回nil即可
它告诉系统
系统可以使用任何动画效果
和表示方式
那么 我们为什么
你可以重新设置目标位置
我们希望你这样做
如果重新设置目标位置
我们将会使用动画效果
这会改善使用体验
当然 你需要知道目标位置
如果不知道位置
最后
你可以创建自定义预览
可以自己决定
你创建的预览
这里有几个限制
我们将要求你预览每个项目
并且为每个项目提供伴随动画
根据项目数量
如果组合或会话中有很多项目
我们将默认预览用于所有项目
因此不会要求你创建预览
我们提供伴随动画
以伴随所有项目的动画效果
请不要信以为真
文森将展示应该怎么做
谢谢 汤姆
回顾一下
前面我们讲了如何
让我们来看应该怎么做
这是Droppable Delete View
在这里
实现previewForDropping
然后 对于项目
我们将创建这个拖动预览目标
看上去与我们前面做的事情很相似
只是这一次
它所做的事情是
其宽度和长度将变化
因此 你指定一个变换效果
我们把中心设置为
如果返回应用
这个小垃圾桶位于左下角
因此我们通过动画显示到那里
我们将会使用这个target
重新定位默认预览到这个位置
但是 还不止于此
我们还可以进行更多修饰
让我们为放入添加一个伴随动画
我们为iconView添加一个变换
当放入时 变为垃圾桶
因此 将变换到1.25倍比例
显示将会变大25%
并不需要始终保持125%比例
当放入完成之后
应该变换回原来的大小
利用这些修饰
效果应该更加美观
我返回应用
请注意 当我放下时
可以看到 照片进入
说到垃圾桶
也会看到 它会变大
放入结束后会缩小
看上去比以前好多了
现在来看一些不太好的地方
在本例中
有一个Slow Draggable Image View
它们被称为slow 是因为
模拟项目
如果我把这四张照片放到这里
将需要很长时间进行加载
事实上 由于时间太长
将开始显示这个应用对话框
让用户能够取消
但是 从本演示的目的出发
我们也希望对它进行自定义
让我交回给汤姆
那么我们如何处理
前面我说过
这里有两个
一个是数据加载
另一个是放入预览动画显示
我们回到这张图中
可以清晰地看到
loadObject调用占用不同的时间
预览动画占用不同的时间
可以看到
想要预览的数据
可能会遇到的一个用例是
从Photos拖动
但是这些照片可能
因为我们想要节省设备空间
进行拖动时
向用户显示进度
这是一个贴合实际的用例
这里有一个“取消”按钮
因为我们不想要用户永远等待
我们不知道数据何时才会到达
也许两秒 也许两分钟
因此 我们为用户提供取消选项
如果用户取消
我们将使用nil数据调用
将会设置一个错误
此外
会话和Item Providers
会话是ProgressReporting
ItemProvider load方法
返回一个进度对象
进度具有取消处理程序
用于处理取消操作
在那里添加代码
和未进入的项目
因此 我们可以自定义进度
如果你不需要这种应用模态UI
可以将session
设置为无 关闭它
这意味着 你需要自己
为此 你可以观察进度
会话有一个进度
另外ItemProvider
如果这样做 可以使用此进度信息
可以看到
是否在加载数据
但是应该允许用户
以避免用户
但是仍然存在一个大问题
如果没有任何数据
我想创建这个自定义预览
你们也不会成功
如果没有数据
可以使用默认预览
它准确地表示
是在拖动侧设置的
因此可以用它来显示动画效果
我们设置目标位置 添加变换效果
也可以设置一个占位符进度视图
如果你想要显示某个内容
只要适合你的UI
一个好处是
集合视图和表格视图
因此你不必担心
这很容易启用
我知道明天早上9点
WWDC第四天
值得你们去听讲
因此 不要推测数据将会到达
这是我给你们的建议
即使你在进行测试…
在本地测试时
但是对于用户来说可能并非如此
你不知道数据
请始终考虑到最坏的情况
这是最好的做法
但是也应该想到
如果正确地进行实现
你可以看到
最后 让我们来讨论
来改善应用使用体验
你可以在应用之间
也可以利用拖放操作
在此方面
第一个是localDragSession:
这让你能够访问拖动会话
可以访问拖动会话中的
你在任何阶段设置的项目
这仅适用于应用内拖动
如果拖动到应用之外
拖动会话将不会有
另外 罗布前面演示过
这是一个很好的本地数据容器
可以使用它设置
并将这个状态
也可以使用它将数据
相比之下 构建 itemProvider
如果允许拖动到应用之外
也应该这样做
最后还有 localContext
在本地保留拖动会话
而不必访问应用全局状态
这可以简化工作
如何将拖动保持在应用之内？
这需要
sessionIsRestrictedTo
在这里 如果返回真
就只能在应用内拖动
当然 用户也可以拖动到
但是应用之外的任何放入会话
外观上并没有什么不同
除非在应用之内
你可以在拖动和放入会话中
最后一件事情
默认情况下是禁止的
在iPad上 默认是启用的
因为你希望你的应用
如果有一个边栏应用
在iPad上
但是同样大小的应用
如果你想要
而且也在iPhone上支持此功能
必须将拖动交互的
从而支持iPhone上的交互
接下来
再次感谢汤姆
现在 我们利用学过的所有知识
来实现一个自定义进度UI
让我们来看代码
我们回过头来
重新访问 Droppable Image
这里有一个
我们在这里添加几行代码
看上去是这样的
首先 我们将
这命令UIKit
然后 我们要记住
将要放入
接下来的重要一点是
我们插入网格的视图层次结构中的视图
以及当我们在ItemProvider上
实现previewForDropping后
在这里 我们首先要做的是
从项目状态字典中读取一个状态
这个状态描述
它允许我们创建
这是一个自定义视图
以表示加载进度
在这里 我们创建了
其余部分与前面的内容相似
并使用这个目标位置和参数
请思考这个问题
如果图像加载非常快
你会看到
目标位置已经有内容出现
飞到已经有内容的目标位置
而且放入预览会显示旋转加载图标
这看上去很奇怪
这将会处理边界情况
我们要做的是
因此 在进行放入时
在目的地显示的任何内容
当放入结束时
然后 目的地的放入预览
将会淡出 显示下方的实际目的地视图
这次我们将alpha设置为1
因此这将会满足我们的要求
还有最后一件事情
也就是实现concludeDrop
当放入完成时
我们需要进行良好的收尾工作
移除项目状态字典中
所有不再需要的项目
修改的地方很多
让我们来看执行效果
我要使用 Slow Draggable Image View
请看会发生什么
现在 每次进行放入时
都有一个不同的进度UI
这很不错 因为这让我们
如果我重复相同的程序
可以看到 我可以
对不起 是网格视图
而且在进入加载时
这是很不错的功能
今天的演讲讨论了很多内容
现在我想让汤姆
实验室再见
看上去真不错
让我们进行回顾
我们讨论了
应用中非常有用、
你可以创建自定义
在右侧 在放入侧
可以呈现许多动画效果
我们讨论了如何处理
最后 我们讲述
来提升使用体验
这里有一些参考演讲
希望你们没有错过这些演讲
还有一些相关的演讲
请观看此视频
另外 明天还有两个演讲
和“数据交付”
感谢参加本演讲
再见