（WatchOS应用的生命周期）
大家好
我是尼尔·德赛
今天很高兴能来这里 跟大家一起探讨
表应用有一个显著的功能
设计巧妙的表应用
有可能会成为用户手腕上的
现在让我们想象一下你的用户
他们想要什么
也许他们想
或完成一个简单的任务
我们认为好的表应用
是用来帮助用户
以一种简单、快速的方式
因此不存在什么科技
用户可以正常生活和工作
并享受一种更好的体验
这都是因为你的应用的帮助
那么今天 我们将要设计一款应用
现在我们还没准备好发布它
但我们可以先看一眼
在watchOS 4中的一些
新功能和升级
这将我们的应用
今天 我们将探讨 watchOS 4
可以帮助我们设计应用
我们将探讨一些新东西
比如我们的新…
统一的进程运行时间
我们将在应用中获得一些
很棒的性能改善 而且我将展示
我们还会谈谈
我们可以利用这个状态
来为我们的用户创建一种
此外 我们还要谈谈
我们对后台应用刷新
以及我们要如何利用
最后 我们要谈谈
watchOS 4中的一些
以及如何在我们的应用中
那么 让我们开始吧
先来看新的
那么 我们已经设计了
可以帮助你的应用变得更快速
更能响应你的用户
那么 现在让我们回顾一下
历史 以及看我们进行到哪一步了
那么在watchOS 3中
是在应用进程中
而你们的代码
那么我们就有两个
这种情况是完全
因此 我们修改了
并统一了进程运行时间
所以 现在UI和扩展代码
都在同一个进程中执行
现在 你可能在想
我们为什么要这样做？
那么最终
我们想要改善 全部WatchKit应用
因此用户可以拥有
我很高兴地跟大家宣布
我们可以看到
在某些情况下
那么 从用户实际
一直到调用你的代码
我们已经看到了一个极大的改进
又比如说
当关联到通用的拖动手势时
我们可以看到
并且我们也期待
现在 因为我们只有一个进程
和你的扩展代码
来解决这个问题
你可能在想
我们在内部
那么你们需要怎样修改应用
以采用这种新机制呢？
最妙的是
实际上不需要做任何修改
那么 你们肯定
App Store中的全部
都能得到这种升级 只要你的用户
这种新的统一进程运行时间
只要你的应用是建立在
你就不需要做任何事
那么 这就意味着
不需要在XCode中
就这么管用了
现在 让我们谈谈
在手表上 用户在数秒钟内
他们就放下手腕
期待应用完成
很多时候
看到应用已经完成了
并且期待这种感觉像是魔法一样
并且用户不应该
因为应用需要完成
并且这对于我们的用户来说
所以我们思考了很多
关于我们可以给
以帮助完成
那么今天
我们把它叫作
可以帮助你设计
那么我们就不要再啰嗦了
那么 这款应用叫作
Apple Pie Me
那么 这是一种外卖服务
无论你在哪里都能
那么一天吃一个苹果派
我想是的 至少我真心希望这是真的
因为我每天都会吃一个苹果派
美味无比啊
而且我非常忙
我总是想能快速地
并且送到我所在的地方
而且 最重要的是
然后我就可以放下手腕
在watchOS 3中
但在watchOS 4中
以及如何让用户感到震惊
通过我们的新功能
那么 为了帮助我解释
我们要谈一下 手表上的应用状态
“frontmost”这个术语
你即将获得的
最后我们还要具体看一下
那么 比如说
那么在这里 应用已经在前台了
那在这种情况下
（活跃的
那么现在 比如说用户
那么在这种情况下
例如 你的应用
可能会运行界面元素的更新
现在 比如说用户
那么 我们又在前台保持活跃了
现在用户正在使用应用
但他们决定要放下手腕
那么屏幕就关闭了
而你的应用也因为如此
然而 因为你的应用
它是一个处于最前端的应用
所以当用户再次抬起手腕时
而不是表盘
在这个时间段内 我们就把你的应用
那么现在
应用状态应该是后台
而你可能在想到底该如何
或应用要在前台
那么 对于全部应用来说
然而 如果用户期待
当他们再次抬起手腕时
那么你可以使用一个新的API
来延伸这个超时时间
那么比如说
在行驶过程中 若你是一个拼车应用
那么在frontmost状态时
因为用户很可能期待
看到你的应用
然而 在很多情况下
你可能会不知不觉地 惹恼你的用户
那么 请时刻确保要关掉应用
当你不再需要这种体验时
那么让我们来看看代码
非常简单
这是WKExtension上的一个
当我们想获得八分钟时
而当我们想返回到
我们只需要把它设为假即可
那么 我还想提的一点是
如果用户抬起手腕
然后超时时间就被重设了
…你是否使用frontmost延伸API
从根本上来说 如果用户仍然
你的应用将会保持
那么现在我们知道
但这到底意味着什么呢？
比如 这个新状态
嗯 让我们来看一些增强的功能
那么 我们修改了
和NSURLSession的概念
那么 我们现在已经
我们还修改了一下
然后 我们还允许在这种
frontmost状态下
最后 还有一条frontmost通知
以便我们可以通过
并选择最恰当的用户体验
那么 让我们具体来看一下
那么对于WatchConnectivity
我们修改了
那么当你在手机的
迁移用户信息或迁移文件
这个请求 当你从手机上
它就会这样实现
然后再提交你的有效数据
其中我想提的一点
就是当你处于
是不会发送信息的
因为你的应用状态改成了后台
那么请一定要确保
然后才能允许你发送信息
并且顺着WatchConnectivity
我们还修改了
NSURLSession
那么当我们有后台下载时
比如说 系统正在替我们下载
那么当系统完成后
它会自动唤醒我们的应用
如果我们正处于
并直接将数据提交给我们的应用
当然 对于NSURLSession
其中有恢复
当系统彻底下载完
然后就是
那么在大部分情况下
但在很罕见的情况下
但这是非常罕见的情况
如果你用过
很可能今天在座的各位
在frontmost状态时
完全取决于连通性的
将彻底改变手表的设计美化
同时
此外 通过WatchConnectivity
那么 另外一点就是
用户可能会放下手腕
在那种情况下
但你可能需要
那么比如说需要关闭数据库
那么你就可以
来实时失效活动API
当在前台启动时
当在后台启动时
那么比如说
也许你正在更新界面元素
你只需要一小点
那么 你就可以使用
NSProcessInfo类来获得
现在 当你处于 frontmost状态时
然后…会提高你的系统优先级
因为系统相信你的应用对于
用户来说更重要 因为它仍然
系统的优先级会提高
所以你就更有可能获得
为用户完成任务所需要的运行时间了
处于frontmost状态的
所以当你因为其它原因
你可以简单地实施一个力触觉
谢谢大家
那么有时候力触觉 可能会有一点儿
现在让我进一步
那么如果是力触觉
比如说正在用扬声器播放音频
那么只能实施
并且会避开现在正在播放的东西
如果正在使用蓝牙耳机播放音频
并且屏幕亮着
如果屏幕关闭
因为播放音频
最后 处于
就是当你接收远程
通过用户通知框架
然后你就可以决定对你的用户来说
那么也许你只是想 更新你的UI
但现在你有其它选择了
那么你的应用将会被调用
userNotification
willPresent notification
并且所有这些好处的关键是
这可以真正改变设计美化
其中最棒的是
所以如果你的应用有
或NSURLSession恢复
你的应用现在可以
如果你的应用实施
你现在可以免费
同时 假如 比如说
你想使用一个NSProcessInfo
来完成applicationWillEnter
你将获得
在watchOS 4中
而且你现有的原生应用
可操作性更强
而且通过我们刚才说过的
应用的响应性将会变得更迅速
但是 我们希望你们可以进一步考虑
现在你的应用可以
如果你考虑
你需要架构你的应用
所以现在 让我们通过
并且开始架构我们的应用
现在 让我们回顾一下
从用户的视角
那么我们现在是在用户的时间轴上
而实际上
然后他们会吃掉苹果派
有时候在这期间
他们会想浏览订单的状态
所以从用户的视角来说
但现在 让我们从应用的视角
那么当按下订购按钮时
我们将会把订单
最终 当餐厅正常收到请求时
我们就知道 苹果派正在烹制中
然后 我们还想告诉用户
配送员正在路上
让我们进一步分解
逐步来看
那么我们现在 看的是接收订单
一旦用户轻触订购按钮
我们将把订单
并且不能保证 会立即得到反馈
并且 我们会不会 显示这样的东西
那么 有时候加载指示器
但在这种情况下
我可能会看到这个 然后我可能会想
“我需要抬多久呢？”
这真的不是一种
相反 我们实际上可以
所以 嘿 如果派准备好了
然后用户就知道 他们可以放下手腕了
那么 现在我们了解了
我们知道我们只想立即
所以现在
那么 我们想使用NSURLSession
而且我们还想延伸超时时间
然后就是更新我们的UI
最后 有时候我们的服务器
或者出了什么毛病
所以 我们需要一种机制
比如 从现在开始的五分钟后
而且 我们还需要
或者一些无论是否 处于frontmost状态
我们还需要一些
所以 如果你正在考虑本地通知
那么你是完全正确的
我们可以只显示一条本地通知
“哦 不！可能出错了 ”
然后 用户只需要
就能获得另一个苹果派
并进入应用查看
让我们添加这最后一步
现在 让我们来看一些代码
那么现在我们
当按下订购按钮后
然后我们只想抓取后台会话
然后我们希望将订单
然后因为有一个合理的期待
用户想再次抬起手腕时
因为他们刚按下了订购按钮
那么我们就需要延伸
然后 我们要触发那个
我们的后备本地通知
然后我们就想重新加载新的UI
太棒了 那么现在
并且最终我们会发送
当派正在烹制时
所以现在 比如说我们的用户
在我们收到订单后
那么 在我们发送
我们希望应用处于
但实际上 我们作为开发人员
何时会放下手腕
下一个事件真的非常重要
是警示用户
如果应用处于
我们将回调 willPresent通知
反之 如果我们
用户将收到一条普通的通知
所以 让我们返回去 看一些代码
那么我们要覆盖
willPresent notification
然后 我们想要做的第一件事
就是想确保
然后 我们希望
然后 因为我们已经做了这些
以便让他们了解并抬起手腕
最后 我们想调用
而且 我希望能针对
它实际上用了一个
那么这是警示选项
那么在这个具体的情况中
我们实际上并不想在
因为我们已经震动了用户
所以我们只需要调用
不带其它选项
我们要消耗通知
然后 因为有震动
那么我们只是震动用户
并且他们可能会看到
那么 太棒了
大约还有12分钟送到
正在炉子上烹制呢
那么这是我们所在的位置
那么现在我们知道
现在 比如说我们希望用户
并尽可能查看最新
那么 只要用户抬起手腕
我们就会 当然了
这意味着
我们希望他们可以查看
太棒了
我们现在有一个更新
我们希望能再次
当快递员正在配送时
而且 如果我们在willPresent中
那么我们将再次震动用户
然后也许我们可能
以及最新的预计到达时间
或者快递员在哪儿
然后 比如说 在我们发送了
推送通知以后
用户决定 也许是抬起手腕
那么现在 用户将会看到地图
而且应用将会提供一种非常棒
下一步 我们只需要 发送另一条推送
如果我们仍然
我们可以很简单地像之前
并更新UI来显示
在这点上
让我们来确保禁用
因为我们希望用户现正在吃苹果派
而不是正在使用我们的应用
那么让我们看一下整体的时间轴
这是整个流程 看起来很棒
但是让我们尽可能地
现在 如果用户
在那种情况下
但那真的会改变什么吗？
不见得 对吧？
让我们再来看一下应用代码
我们使用了 后台NSURLSession
如果 就在这之后
我们知道那将会继续
将订单发送到服务器
那么 我们需要发送推送通知
即使我们不处于frontmost状态
那么 这里是整体的时间轴
我们已经处理了
服务器不能正常运行的情况
然后我们也一起了解了如何使用
某些新的Frontmost App State
来提供一种很棒的用户体验
并且其中最棒的是
无论是否有
我们现在已经具体了解了
统一进程运行时间
现在 让我们花一些时间
这是去年引入的
以及如何将其应用到
让我们先看一下概述
在watchOS中
系统通过给应用
而系统所能分配的
所以要最好地利用
当系统想要唤醒你的应用时
它会给你一个或多个任务
然后你可以在后台实施
你只需要确保 当应用处理工作时
并且系统提交任务给应用的方式
就是当你实施你的…
在你的WKExtension委托上
那么当你完成后台工作后
你只需要将任务 返回给系统即可
我们对API做了一点修改
现在我们有一个很好的概念性概述
那么在此之前
然后我们要在全部
那么在这个例子中
我们有WKApplicationRefresh
比如说我们要执行
来更新应用
那么我们想预约一个快照
所以我们要使用
并且我们设定了一个优选日期
然后我们要调用
这里有一件事很重要
就是在你预约快照更新后
调用setTaskCompleted
因为如果你在之前调用它
通过调用setTaskCompleted
然后就不会预约任何快照
所以这有一点儿麻烦
那么现在 你所要做的一切
就只是调用一个新函数
然后当你希望拍快照时
不希望拍快照时就设为假
因此 对于所有任务
然而对于快照
有一个对setTaskCompleted的
让我们来看一下
就是这里
我们又在实施处理后台任务
此时我们有一个
所以我们要调用
在还原默认状态下
然后是我们的
这真的很棒 也简单易用
但我实际上想指出一个非常酷的把戏
现在你可以在snapshotTask上使用
那么这将会
然后它会预约快照
如果你把它设为真的话
那么 从本质上来说这意味着
如果你一直把setTaskCompleted
你将设置一个为期一小时的节奏
这样就使应用
每个小时都能得到更新
并且如果你想要更多的
只需将setTaskCompletedWithSnapshot
在预约快照刷新之后
因为如果你在这种情况下
那么我们实际上将会替换
并替换为从现在开始的一个小时
如果你想要那个自定义行为
对于处理后台任务的
就是我们实际上会更新界面元素
那么在watchOS 3中
我们实际上软弃用了
getNextRequestedUpdateDate
和requestedUpdateBudgetExhausted
在watchOS 3中 我要说
如果你实施了处理后台任务
我们不会被调用
现在它们是完全被弃用了
那么如果你想更新你的界面元素
请一定要处理后台任务
然后调用
你可以任意设定
那么去年
有很多时候 界面元素
而且去年 我们指导大家
从根本上…
…基本上预约后台刷新
那样的话 你可能会预约
假如说 从现在开始的15分钟
如果你想在7:45
那么 从根本上来说
然后你可能会在
以获取那个NSURLSession
然后在7:45时
你会有足够的时间
但现在 通过新的NSURLSession
我们采取这些步骤的原因
我们提供了足够的后台运行时间
但现在通过URLSessionTask中
我们可以设置一个最早的开始日期
然后当我们调用下载任务时
我们可以设置那个任务 我们的变量
那样我们会告诉系统说
我们只需要在指定的任意日期实施”
所以现在我们可以去掉这个步骤了
在我们的预约后台刷新中
我们很可能还想踢开
最早的开始日期
所以 那样系统
触发NSURLSession
然后 当那个恢复返回时
我们可以在下午7:45
那么现在让我们谈谈如何把
后台应用刷新
结合到我们的
这是我们之前看到过的那个时间轴
现在 我们主要看一下
如果你记得代码
我们实施了
willPresent通知
那么 我们取消了那些
我们更新了UI
然后实施了一项力触觉
现在 最棒的是
一旦你调用那个completionHandler
你将通过处理后台任务被调用
执行快照任务
然后你执行快照的原因
现在当你有一个可以
你可以确保 你的快照在停靠栏中
然后我想指出的另外一点是
如果你还记得 我们实际上使用了
我们踢开了一个NSURLSession
那么现在通过那个刚提到的新API
在URLSessionTask上的
我们甚至可以预约一个 预计到达时间
比如说
也许我们的派会在12分钟后送到
就像刷新一样 大约是在…
那么让我们再回想一下整体的时间轴
这实际上是一个非常简单的应用
我们有订购按钮
但它实际上很强大…
在表面之下 在应用代码中
所以我们要利用
并将力触觉与frontmost通知
我们还要利用
以及预约 NSURLSession
因此 创建一个很棒的手表应用
可以给你配送苹果派
但现在watchOS 4中
并让你的用户惊叹
那么现在让我们具体
在watchOS 3中
我们引入了锻炼会话
现在我们有了录音会话
此外还有导航会话
那么让我们具体看一下录音会话
在watchOS 3中
但它会 从根本上来说
会显示我们的UI
然后那个文件将会被提交给你们
然而现在你可以使用你自己的UI了
从而你可以 在watchOS 4中
并且最棒的是现在可以在后台运行
但当然了它得在前台启动
然后在后台运行
那么你的应用会在录音时
这样做的好处是
你可以实施力触觉
比如说
你有一款应用
你只需要按下录音按钮
用户就可以放下手腕了
你可以检测正在播放的音乐
然后震动用户
嘿 你检测到什么歌了
然后你可以将那首歌展示给用户
然后还有一个好处是
跟锻炼会话一样
但心率传感器将不会被启动
所以正因为如此
并且我想提的另外一点是
如果由于某些原因
用户决定返回表盘 比如说
我们将在最顶部显示那个麦克风图标
那样用户就知道正在录音
那么他们还可以轻触那个图标
对于在watchOS 3.1中回放
对于录音你所要使用的
就是AVAudioInputNode
或AVAudioRecorder
然后请求AVAudio录音许可
并且我们现在支持全部格式
那么让我们谈谈地理位置后台模式
跟录音和锻炼会话一样
它是在前台启动
当然了 你在会话中时
需要注意的一点是
当你的应用处于前台时
并且你还应该确保
将allowsBackgroundLocationUpdates
设为真 仅当导航会话
然后 如果没有开始
因此对于Apple Pie Me应用来说
我们自己
就是要吃美味苹果派的人
然后我们实际上还有一个快递员
那么在这种情况下
为那个快递员创建一个
那样他们可以很方便地
获取到达目的地的导航
并且最棒的是
你甚至可以在处于会话中时
现在如果 比如说
要向左拐或向右拐
或也许当用户该拐弯
并且我非常乐意
因为就像 比如说
你想要 就在到达目的地之前
用户可能会收到一个震动
然后他们就会知道
然后我才可以去送下一家”
所以我们真的感到很激动
对后台应用刷新的新改进
以及新的后台模式
而且我感到特别激动
并且我们认为设计美化
将会在watchOS上
所以我鼓励你们大家
采用新的
彻底地思考一下增强的功能
还有设计体验
我们了解了如何使用
力触觉和Frontmost通知
但那还只是在表面意义上
通过对手表连通性
和任务完成的增强
你可以设计更强大的交互
非常简单易用
所以我很期待看到
你们大家会如何利用这些新功能
如果你想了解
或其它演讲的信息 请访问
我们还有一些非常棒的相关演讲
明天就有一场
是关于设计了不起的
我强烈推荐你们去参加
我自己也非常期待那场演讲
希望你们度过一个美好的WWDC