（多媒体及游戏的无障碍设计）
这是我的电台
全天候感动以及律动
我的名字叫Patrick Lafayette
请不要忘记
这是克里斯混音电台
（PATRICK LAFAYETTE的歌
能够自己动手做事…
LogicProX开启VoiceOver
…是一件我能想到的最棒的事
录制 菜单 十个选项
计入 子菜单
节拍器设置 复选框
允许快速切入 复选框
现在我可以表达我自己
相机
很好
图片一
尤其作为一个父亲
我想要更多参与
图三是咖喱粉
图片三
-你好 爸爸
不只是做饭
而是制作美食
我太太会脱掉她的鞋
“再给我来一点”
孩子们会舔净他们的筷子
我有太多东西想要表达
我就像是… 像一座火山
我就像培雷火山或者埃特纳火山
加载音频 开始录制
我准备好要喷发了
（为Patrick L而设计）
（为所有人而设计）
下午好
我叫Greg Hughes
能有这次机会和你们讨论
这个非常重要以及有趣的话题
多媒体和游戏的无障碍功能
在Apple 我们竭尽全力
无论他们健全或残障
在我们的愿景里
可以做喜欢的事 并乐在其中
希望身患残障的用户
同样的惊喜、喜悦以及神奇的时刻
还有最重要的 有趣
作为这个愿景的一部分
你们的重要性
包容、可及和有趣的平台
在我们今天的对话中
四个类别的残障
视觉障碍
用户能够看到的程度
行动障碍这一类的残障
和设备进行物理交互
他们是否可以握持设备
听力障碍
某些情况下
以及最后
在玩游戏的时候
他们能记住多少
你之前提供给他们的指令
或者什么类型的UI最适合他们
谈到这些残障
我们将要把所有内容
首先 我将要演示
如何使你的多媒体和视频
我们将在这个话题的基础上
谈一谈如何让你的游戏更加无障碍
你如何看待游戏中的无障碍设计
当我们谈及这一点的时候
人们很容易就说
我们经常用到一个思维实验
让我们从设想可以实现这个
我们假设有一个盲人
或者一个脑瘫患者
挑战而有趣的部分
所以 请记得这一点
当我们介绍一些特殊的例子
和通用的例子
最后 我们将展示一个
它集中展示了
我们也将提供建议
所以 首先
一般来说 人们想到的
最简单直接的就是无障碍访问图片
任何一个曾接触过无障碍设计的人
总是会说 添加替代文字
但并不总是这么简单
比如说 屏幕上这张图片
你可能会这样描述它
“一个女生坐在吊床里 弹着吉他”
另一个很好的描述
“一个人弹着一把吉他
同样 你还可以这样描述
“用图片来展示相机光圈
让前景虚化
当你尝试描述图片时
使用的替代文字
想一想这张图片会如何
图片的上下文是什么
随着你的思考
清晰简洁的描述
所以对于图片 我们希望
以传达同样的信息
给那些视力障碍的用户
音频 我们关注听力相关的残障
那些失去听力或有听力障碍的人
理解应用里的音频信息？
通常有两个类别的音频
存在于应用里
第一个是口语音频
它可以是
像一段录音“我有一个梦想”演讲
或者是一段播客
对于口语音频
你需要考虑应用里的上下文
如何提供给那些
同样的上下文信息
所以 常见的方法是
可以是弹出窗口
许多优秀的播客
它们都提供在线转录文本
得到播客所传达的同样的信息
所以 这取决于如何
如何方便那些
通过听力
另外一个常出现在应用里的音频
音效
举个例子 在游戏里
通过左边的音效
在这些例子里
怎样提供同样的信息
通过视觉或者触觉
设想一个人不能听到音频
这很容易模拟
我们如何传达同样的信息
所以 对于音频
如何传达同样的信息
有没有替代的方法
多媒体和视频的后半部分
它是图像和音频的结合
如果你不太熟悉
或者叫多媒体组
第一条是视觉轨道
类似于移动的图片
下一个是音轨
它包含了所有的声音 音效
以及对话
最后一个被称为可读轨道
大多数人都熟悉它
我知道你们对它熟悉
因为开场视频
你可能也看到
可读轨道并不仅仅包括隐藏字幕
它们可以是对话字幕
它们也可以是隐藏字幕
隐藏字幕也被称作SDH
这一类的字幕
不同于普通的字幕
无听力或有听力障碍者的字幕
会包含更多和内容相关的信息
它们会包括哪一首歌正在播放
另一个房间是否有轰然作响
或者在某些情况
它会提示无声
如果这很重要
同样 让我们再一次思考
如果我无法听到视频里的声音
什么信息需要被传达给这样的用户
大多数情况下
你要和内容提供商合作
隐藏字幕内置在视频里
某些情况 一个字幕轨道
但是 你需要考虑隐藏字幕
考虑有听力障碍的用户
播放这些轨道
如果你在iOS或者macOS中
只要内容供应商把轨道置入视频
它就能依照个人设置正常播放
如果你在使用
你需要做一点工作
让用户选择哪个字幕轨道
所以 如果你在更底层
你首先需要准备好所有的多媒体组
置入可读轨道
隐藏字幕就是可读轨道
接下来你需要做一些修剪
因为这会是一个很长的列表
你需要从列表里
然后就会得到一个最终的轨道列表
用于展示给用户
然后遍历它们
或者你要向用户展示某些UI
若你在比AVFoundation
如果你需要制作自己的视频
渲染每一帧
你同样需要制作字幕内容
取决于你播放的内容
可能有一些你需要遵守的法律规定
比如用户的系统偏好设置
他们希望怎样呈现隐藏字幕
为了实现这个
我们有一个框架
它允许你提取用户的偏好设置
比如前景色 背景色 字号 字体
和其它的设置
这样 你就可以渲染字幕
很多人到这里就觉得足够了 对吗？
了解隐藏字幕
确保他们添加字幕轨道
音频轨道很容易被忽略
人们很容易会说
我们已经有音频了
试想你正在观看最喜欢的电影
或者日常的电视节目
如果你不能看见正在发生的
它并不能传达所有发生的事
所以 有一项技术可以解决这个问题
这是第二层的音轨
它不仅包含了所有常规的剧情叙述
不仅是常规的对话和音效
同时还描述了正在发生的事
大多数人从未体验过这项技术
所以 我想播放一小段开场视频
它包含了音频描述轨道
我有太多的东西想要表达
我就像是… 像一座火山
加载音频 开始录制
我准备好要喷发了
他在忘我地跳舞
献给Patrick
献给所有人
一个Apple的标志出现了
所以 如你所见
对于那些无法看到内容的人而言
在这个小短片里 可能不是非常迫切
但是它在观看电影或电视时
去理解正在发生的事
它和其他的音频准确地混合
同样 最重要的是就像字幕
和你的内容供应商合作
音频描述轨道
就像字幕那样播放它们
只要使用AVKit 你将免费得到
同样 就像字幕
在AVFoundation层
你需要多些工作
首先 准备好多媒体组
不再修剪它们
我们依然在修剪
我们需要找到最早的音轨
然后遍历它们
加入菜单或者其它UI
所以 对于视频
我们考虑到了盲人用户
失聪用户
他们怎样观看我们的视频
所以 我们讨论了图像
确保添加一个清晰简洁的描述给图片
音频…
确保添加一条替代的音轨
给用户
以及视频 和内容供应商一起合作
制作隐藏字幕轨道
确保应用可以播放这些轨道
现在 我想邀请我的同事Charlotte
她会应用这些概念
怎样将它们实现到游戏中
怎样开发一款卓越的游戏
残障用户无障碍使用
谢谢
我是Charlotte Hill
当你制作游戏时
你希望它能让用户沉浸其中
肯定不想他们被拒之门外
无法和软件互动
今天我将介绍无障碍游戏
如何让所有人都能使用
之前我们看到了Patrick的视频
他是如何在iPhone和Mac上
Patrick这样的VoiceOver用户
包括玩游戏
当你在开发游戏的时候
想一想像Patrick这样的
他们怎样才能和你的游戏互动
假设我们正在设计一个应用
这是两人对战游戏
在竖直的2D界面上
目的是让四个棋子连成一线
同时阻止对手达成这个目标
我要怎样设计
今天 我们将要探讨
思考一下四个方面的无障碍：
视觉 行动 听觉 以及感知
它们包括了很大范围的能力
但是我们只专注一些重要的部分
它们和四子棋的联系
首先 让我们思考视觉
在我们游戏的背景里
我们专注于
和VoiceOver支持
一个很重要的元素
两个玩家各自的棋子
这里 一个玩家是绿色
这些颜色很难被分辨
如果有人患有色盲症
同样的颜色看起来是这样
对于那些色盲患者
我们再看看其它应用是如何区分
游戏界面的颜色
在《因果》游戏中 不同的角色
头盔的条纹颜色也不一样
观察一下头盔
在色盲模式下 看起来像这样
回头看看之前
所以 他们添加了这些形状
在色盲模式下
我们可以借鉴这个想法
现在 我们来看看
如果你有晕动症 请闭上眼睛
这是非常酷的动画
我想把它放在游戏的背景
它不会让人分神
好了 睁开眼睛吧
有人会有晕动症
晕动症会发生
但是其它部分没有
当你在使用手机时
但在你的肌肉或内耳并没有感觉到
由电脑引起的晕动症
一项调查显示 70%的成年人
在我的四子棋游戏里
减少它的移动
它不需要静止的图片
只是减少了移动的程度
你可以在WebKit的博客里
另一个无障碍设置
动态字体调节
让他们看到更大的字号
方便他们阅读
你的游戏需要支持标准的字号
以及无障碍字号
大号 特大号
使用不同的字号 测试一下游戏
确保版面能容纳下它们
想要了解更多
介绍环节和现场演示
我们讨论了许多技巧
对于有视力障碍的用户
在VoiceOver的帮助下
屏幕阅读器内置于Apple设备中
方便盲人玩家
这个例子解释了VoiceOver如何运作
在我的手机上
移动到不同的区域
我点击屏幕
然后双击
这里会打开一个应用
导航栏 电话
电话
所以 当我们从元素中划过
可以看到一个小方框
这样 VoiceOver用户可以听到
若你正用AppKit或UIKit
你的游戏已经
如果你有自定义设置或者图片
你可以使用无障碍功能API
举个例子 在我的游戏中
当手指触碰到时 我希望
来看看玩家A和玩家B
我可以使用字符串
来标记这些元素
现在 当VoiceOver停留在一个棋子上
在无障碍功能新特性的演讲里
显示在之前的屏幕上
它也会被上传到网站
更多无障碍功能API的细节
对于视觉 我们在四子棋游戏里
首先 我们使用了形状和颜色
这样 多种提示
可以帮助色盲玩家
我们提供了替代的体验
我们标记了所有的元素
当你正为iOS或者macOS
你通常思考的是
或者敲击键盘
但是 他们可能正在玩游戏
类似Touch Accommodations
替代输入设备和切换控制
其中一些玩家可能会有
运动方面的障碍
这很难让他们
这些用户可能会使用
和其它的无障碍设置
让他们更方便地和手机互动
但是 你同时也需要思考
让他们划动或者点击你的游戏
在我的四子棋应用里
我希望这些目标
让用户更容易点击到它们
人机交互手册推荐了一个最小的尺寸
44乘以44
如果你在给macOS设计游戏
无障碍键盘来玩你的游戏
不同于敲击物理键盘
玩家用触控板 鼠标
来选择屏幕上的按键
你的游戏应该能适配无障碍键盘
你也需要提供更多的选项给按键
如果游戏需要
提供一个替代选项
或者允许长按
你可以了解更多关于无障碍键盘
在无障碍功能新特性演讲
其他玩家可能会通过替代的外接设备
比如盲文显示器 HID控制器
对于那些有行动障碍的玩家
或者重复性动作损伤
支持键盘打字
可以非常简单
比如说 在四子棋中
我们需要编写一个选项机制
让玩家可以使用键盘选择竖列
有的玩家会使用切换控制来玩游戏
这项辅助技术内置于
切换控制让你控制设备
就像按钮一样
当你用一个切换器时
你可以点击切换器
切换控制开启
当它移动到了我的寿司上
我就选择了我的寿司
好消息是
通过API支持VoiceOver
帮助盲人用户
Sushi Go这样的游戏
在四子棋应用中
当用户Z字形滑动 清空棋盘
但是 这可能会非常困难
对于那些使用切换控制
我将在设置里添加一个选项
切换器用户也可以使用
当我们给有行动障碍的玩家
确保目标清晰 容易被点击
在游戏里提供不同的输入方式
比如切换控制或者HID控制器
为自定义手势提供选择项
使得游戏依然支持切换器
我的用户可能有听力障碍
不会错过任何游戏体验
提供字幕和提示选项
在四子棋中
人工智能会讲一些嘲讽的话
贯穿整个游戏来增加竞争
但是 我的玩家可能有听力障碍
《冥界狂想曲》是复杂的冒险应用
但是它让用户选择
只有文字 对话和文字
我将使用Greg之前描述的技巧
辅助功能设置使得你的用户
来满足他们的需求
在《冥界狂想曲》中
调整不同的游戏音量
这是一个很棒的选项
选择想要的音乐音量
对比对话的音量
取决于你的游戏
玩家在一个频率内有听力损失
可以在不同的频率内选择另一种音效
在我的四子棋里
我要使用音效
让更多人听到它们
我也希望我的音效对所有玩家更醒目
所以 我要结合它们
失聪或有听力障碍的玩家
如果你能提供字幕
取决于你的音效
你可能想要用全频谱音
或者添加音效选项
尝试使用多种方法
比如屏幕闪烁或者触觉反馈
一些玩家可能会有
例如多动症 自闭症 或者痴呆
这些涉及了很大范围
他们的反馈会很有帮助
在玩四子棋时 遇到了哪些挑战
有一些重要的领域
比如听觉和视觉选项
支持Guided Access
让我们再看看《冥界狂想曲》
一个很棒的选项
这能帮助玩家更容易理解
游戏中听觉和视觉元素的混合
我也会在四子棋游戏中提供类似选项
另一点我想要强调的是
一些注意力或记忆力有问题的玩家
很难记住指令或者规则
当他们第一次玩游戏时
Sullivan有很多版本的纸牌游戏
你很难记住细微的规则
但在同样的界面上
当你在玩游戏的时候
我也会给四子棋做同样的事
添加按钮到游戏界面
这样玩家可以回到规则页
一些玩家希望通过Guided Access
Guided Access提供给用户
父母或者监护人可以给游戏设置限制
这样玩家只能专注于那些重要的东西
享受游戏的过程
举个例子 在四子棋中
我有一个自动下棋按钮
它能让手机和自己对战
可能不知道发生了什么
在Guided Access中
这样玩家就可以享受游戏
不用担心不小心按到它了
如果你有任何内容希望被限制访问
你可以在API里调用限制访问功能
这些功能被应用于
当用户在玩游戏的时候
一些内容被隐藏或者锁定
你可以提供不同的游戏模式
《真实赛车》有不同的驾驶辅助选项
让玩家可以专注于游戏的一个方面
取决于你的游戏
可能使用不同的等级会更好
但是你要确保不会影响到玩家
完成整个游戏
我希望四子棋能被计时
在做出选择的时候
但是计时的版本
包括那些有认知障碍的人
我将添加另一个选项
在四子棋中 我添加了排行榜
但我还需要思考排名对于玩家的意义
我的玩家多种多样
我不想让他们觉得不公平
我会给每个模式创建排行榜
如果在无限制模式里
可以和其他玩家竞争
而完全不用担心
将要花费的时间
很多用户有认知障碍
为此你可以做很多事
使用多种呈现内容的方法
让指令和教程
支持Guided Access
玩家可以专注于游戏中的重要部分
提供不同的模式或者等级
每一个都有各自的排行榜
现在我想展示给你们
我们添加在游戏中的一些无障碍设置
（演示）
我的游戏正运行在模拟器中
这是无障碍功能检测器
在Xcode下面的开发者工具里
在这里你可以做很多事
因为去年已经有一个很棒的演讲
在这里你可以检查你的应用
它会告诉你
从你的应用里
或者运行一个审查程序
因为它会标注一些无障碍设计的缺陷
在你的游戏里
今天我们将看一看设置标签栏
这非常棒
不同的无障碍设置
这一切都在模拟器中完成
这里 如果你的手机已经接入
你也可以使用手机
这样一来 你不需要离开你的游戏
就像进入设置然后返回
其中一个设置
为了达到这个效果
让游戏面板更加突出
我们同时还为动态字体调节
使用这里的滑动条
接下来是反转颜色
要了解为什么我们会这样设计它
你需要知道它是如何被使用的
反转颜色适用于
在浅色的背景上
干扰了他们的视觉
所以 他们会使用反转颜色
因为我们的游戏已经是这样了
我们调用API来告诉它
所以 当我反转颜色时
但是如果我进入设置界面
如果我取消它
在这个游戏里
专门为无障碍功能添加的
这是我的四子棋应用
但是比游戏更有趣的是它的设置
我们有很多设置
首先是音量
我们为对话和音效添加了不同划动条
有听觉障碍的用户
可能希望对话比音效更突出
我们可以调低音效
我们同样提供字幕
它会直接继承你手机的设置
还有不使用颜色作为区分
如果你之前有注意
当我开启不使用颜色作为区分
我们把它变成了圆形和三角形
更容易区分不同的玩家
我们还有其它的设置
我想强调的是计时功能
我们添加了一个时间调节钮
这会给那些努力思考下一步
或者不能快速下棋的人
但是现在 我会关掉计时模式
因为我要测试其它的辅助技术
我如果一边使用它们
会影响我游戏的速度
所以…
噢 快看 我快输了
我来把它关掉
好的
通过无障碍快捷键
我可以连续点击三次主键
VoiceOver开启 横向
所以它被标注了 非常好
我可以移动手指
空白画面
胜者 四个问号
糟糕 我不是想…
B玩家的棋子 图片
B玩家的图片
-所以…
我可以移动所有的东西
但是之前测试它时
我发现过程并不怎么有趣
要浏览所有的空格实在太难了
大脑要记住
然后思考下一步
所以 我应用了无障碍API的功能
叫作定制动作来提升游戏体验
我添加了一个动作 可以帮助我
我们来试试
空格移动 竖列移动
竖列三 四个空白格
这样的话 VoiceOver可以根据数列移动
这让一切变得更容易
游戏界面是什么样
我使用的这个技巧
它也同样适用于切换控制
让我给你们展示一下
我将关闭VoiceOver
警告 无障碍功能菜单
好了 我现在打开了切换控制
切换控制在扫描所有的内容
抱歉
切换控制在扫描
当我进入界面之前
感觉非常糟糕
直到我想要的那一个
但是现在
我可以调用API来改变
这种体验 让它变得更好
现在我按下按钮 摆下我的棋子
让我给大家展示一下其它的改进
我先关闭切换控制
如果你注意到了的话
这是一个很棒的测试方法
因为这样
所以 你的手机像切换器一样工作
好了 我们还让它适配了键盘
我之前提到过
当我敲击了方向键
我可以竖列移动
所以 提供这些选项
拓宽了我的用户群
这代表着更多的人
我们可以极大地优化我们的游戏
不同的辅助技术
而在这期间
你会很容易流于形式
在让游戏无障碍的同时
无障碍API提供了很多有用的工具
现在 你也许在思考自己的应用
以及如何开始让它变得无障碍化
有三件事你一离开这里就可以做
检查你的应用
用不同的无障碍设置测试它
还有最重要的
（检测应用的无障碍功能）
我们已提到过了一点点
你可以了解更多关于
以及测试它的无障碍设置
观看去年的
测试游戏的辅助技术很重要
但是你同样需要
他们有切身的经验
能区别于其它
他们也有很多的想法
提升游戏的无障碍体验
你可以认识
在今晚的聚会
提升游戏的无障碍体验
当你在设计无障碍功能时
请记住它是一个全面的功能
你需要创建不同的体验
使得每一个玩家
最后 你的游戏会变得更强大和丰富
因为无障碍功能的开发
要了解更多信息
你可以重新观看本场演讲
还有这一周进行的很多相关演讲
想要了解更多
谢谢 请尽情享受接下来的演讲