（选择合适的Cocoa容器视图）
大家下午好
欢迎大家来到
我是雷利·雷德
是AppKit团队的工程师
稍后AppKit团队的另一名工程师
也会上台和大家分享心得
让我们进入主题
哪个视图看上去与众不同？
这里有五个不同的视图
其中哪一个视图
而没有使用
请仔细看
这可能有一点困难
我看到了一些线索
你们看出来
答案即将揭晓
正确答案是邮件边栏
邮件边栏是一个边框视图
其它四个是表格视图
让我们再来看一个例子
在这三个视图中
哪一个使用不同的
上一个例子已经告诉我们
我已经看出来了
知道哪个视图与众不同吗？
正确的答案是这个
这是一个网格视图
其它两个是集合视图
我的同事特洛伊将会为大家简要介绍
AppKit的一些更强大
它们是经过精心设计的
你可以在系统和
你现在就可以使用它们
来轻松地构建
这些界面包含一些
用户已经熟悉它们的用法
让他们能够方便而且
高效率地使用你的应用
特洛伊将会概括介绍他们的
然后 我将会回到舞台
而且提供一些有用的指导
帮助你们
最合适的容器视图
关于这个主题
谢谢 雷利
大家好
在我们进入主题之前
我想花一点时间来回顾
AppKit视图体系的
从最基本的简化几何角度来讲
它是屏幕上的一个矩形
让用户能够进行交互
当你准备展示内容时
你需要做的一项基本工作是
确定和应用合适的布局
你需要确定各个项目的
以便于展示给用户
AppKit提供一个
开放式自动布局系统
用于构建非常复杂和富于变化的
你可以设置各个组件和约束条件
但今天演讲的要点之一是提醒你们
有一些现成的解决方案
提供给许多常用的用户界面设计模式
你可以在应用中使用它们
在AppKit庞大的
有许多即手可用的组件
因此 在可能的情况下
你需要重复使用
我们今天要介绍的所有视图
能够展现你的任何内容
即使你使用标准商用组件
你的视图看上去不是预设的
你也具有完全的自由度
你可以在每个视图中
让我们先来看一下简单的例子
这是一些最基本的工作
它们的类型并不重要
它们只是一些黑方框
我们希望以线性方式
比如像这样的行
或者垂直的列
AppKit提供真正简单
一个隐形容器视图
StackView提供非常简单的方法
而不需要自己管理
StackView的特点是
你可以设置属性指定对齐和大小
StackView将会自动管理
所有必要的布局约束
这可能特别有用
如果你想要
你想要添加和移除项目
而不想要自己
在StackView中可以设置的
这有一点像设置
可以配置视图对齐
在本例中
水平对齐项目、右对齐或左对齐项目
或者将所有项目设置为相同的宽度
或者设置间隙
所有这些都可以
而不需要自己管理
你唯一需要考虑的事情是
确保放入StackView
都具有明确定义的高度
或者 如果它是StackView
现在 你可以通过
内容的固有大小来确定这些属性
这里有一些标签
它们有特定的高度
我们想在上方和下方
因此 每个项目的总高度
由标签高度确定
我们进行设置之后
项目之间的空隙是可以配置的
在这方面 有许多的选项
这是一个多功能的视图
StackView还能够
处理空隙约束
若需要 可在StackView中
可以放入滚动视图
多于窗口显示的数量
但是 通常情况下
你可能会在空间受限区域中
StackView提供一个API
让你能够轻松地指定
你所要做的是
将视图的相对优先级
因此我们可以这样说
假设这里的视图2
因此 当空间受限时
StackView将自动放弃
确保最重要的视图
这类似于工具栏和
StackView还支持
这有一点像分区
在垂直StackView中
在StackView中
另外请注意
而不是左侧和右侧
通过这种方式
我们能够更轻松地
在从左至右的布局
后置分区位于右侧
如果应用中的文本
那么前置和后置分区
事实上
将会以相反的方向布局
因此 利用正确的思维模式
StackView让我们的布局
能够自动适应从右至左布局
StackView还支持组合
假设这里有一组视图
它们可能是一些复选框
也许需要在它们旁边
我们可以使用另一个StackView
将视图放入其中
我们可以底部在放置
然后使用第四个StackView
在我们编程时
我们喜欢这样做 是吧？
用模块化的方法
让你能够创建复杂的布局
而且容易维护
仅使用StackView
几年前有一个很不错的演讲
详细介绍了StackView
包括如何进行配置
我强烈建议你们看一看
如你们所知
可以在开发者网站上看到
在“自动布局”演讲中
有一节名为
详细介绍各种方法
指导你使用和设置StackView
让我们运用刚才学过的知识
我们实现一种新型布局
这里是一个UI的外观首选项
我们看到这里有一些列表
左侧是一个标签列表
在右侧 有一个相应的控件列表
都是向下排列
可能需要使用多个
来解决这个问题
我们很快发现
这些StackView
但是它们相互之间
它们能够很好地显示自己的内容
但是问题在于左侧的标签
与右侧的控件之间
这将会造成应用可用性问题
我们可能使用凑合方法为外观标签
设置人为增大的高度
但是 这是Cocoa技术
我们想要一个
我们希望使用简单、
以便于开发网格视图
利用网格视图
你将能够轻松地
将在给定的行和列中对齐视图
非常好用
NSStackView使用高级API
完成所有这些工作
不需要你自己维护自动布局约束
你可以配置高级属性
设置行和列的大小
网格视图会完成其它工作
与StackView一样
从右至左的布局
因此 在这个特定的布局中
标签和控件将会交换位置
如果我们在RTL中运行
去年的“自动布局新特性”演讲
它详细地讲解GridView
我强烈建议你们观看
目前 仅使用GridView
我们就可以做很多的事情
特别是我们需要组合
它们帮助你轻松地
但是 如果我们还需要
如果我们需要其它类型的布局
更重要的是 如果我们需要
比如 用户选择项目进行拖放等
另外我们可能不知道
也许用户的数据很庞大
可能需要显示成千上万个项目
这就超出GridView
你可以在这些视图中
但是它们不会进行高效率资源利用
而只是分页显示需要显示的内容
并且努力确保平滑滚动显示
我们希望更进一步
我们想要解决这些问题
我们首先来看一个例子
如果我们想要创建交互功能
这个有一个例子
活动监测器
从外观上看
这里有行和列
但是这里
我们看到显示项目向下排列
信息分列呈现
以显示每个进程的不同属性
用户可能想要选择
由于我们按列显示数据
因此可以方便地告诉用户
我们在顶部设置一个标题视图
用户可以点击列标题
让应用自动根据列的属性
对列表内容进行排序
用户可以拖放
以更简单易懂的方式
显示各列内容的关系
所有这些功能都封装在
TableView是一个交互式
我们将它们视为多列视图
你可以见到
它们也十分适合
单列列表
在系统中 你可以
虽然可能难以识别
因为其外观是可以自定义的
这里有一些例子
右侧是一个简单的例子
因此你可以使用TableView
每个项目显示为
在基于TableView的最新视图中
你可以使用任何方式
你可以使用AppKit标准控件
创建自己的定制视图
可以使用它
你可以使用很多的创意设计方案
来显示项目内容
TableView支持类型选择
键盘导航为你处理所有这些事情
TableView还提供分组行
有时候按照特定的类别
可以便于用户理解内容
这里有一个例子
顶部的黄色方框是标题视图的边框
其他的黄色方框是分组行的边框
看上去像是标题
它们可以是你想要的任何设计视图
你可以使用它们
对项目内容进行分类
这是另一个使用分组行的例子
你会注意到 本例中的分组行
因为我们想要在旁边
它们下方的项目行更短
还可以在TableView 中
它们支持灵活的布局
TableView还支持行操作
你可以交换行位置
或者立即执行操作
TableView还支持变换动画
因此 如果你有一个动态更新的模型
你可以提供视觉提示
用户可以看到模型如何变化
并且立即反映出来
更重要的是 TableView
对于要显示的内容
TableView在实例化视图时
它有一小块预取区域
可以平滑地滚动显示
TableView将会回收
而不是实例化全新项目
这些特性让其具备很好的扩展性
和动态地交互操作大量项目
TableView具有非常
你可以使用绑定功能
也可以使用
非常灵活
总而言之 其用途十分广泛
便于在macOS上显示
有一个面向Mac计算机的
如何使用TableView
去年 有一场现代Cocoa应用
循序渐进地介绍
我强烈建议你们观看
我们已经讨论网格和列表
当我们想要处理树状结构的数据
或者处理文件、文件夹、
应该怎么办呢？
这就需要用到NSOutlineView
OutlineView具有
因为它是一个TableView
NSOutlineView是
因此 TableView的所有功能
也适用于OutlineView
在上方 OutlineView是
它跟踪你所指定的模型对象
及其子对象以及子节点等等
在用户界面中
它并不强制用户一次性浏览
你可以使用程序
或者收起哪些节点
用户可以进行选择
也可以通过程序
选择性地显示
OutlineView的另一个优点是
允许查看多个分支
可以同时显示层级结构的
这十分有用
如果你有一个文件夹子树
你想要删除
可以很轻松地完成操作
如我所述 TableView的一切
因此TableView编程指南
另外还有一个
总结OutlineView
我们还提供另一个选择
如果你拥有基于树形结构的数据
我们可以使用NSBrowser
这是一个NSBrowser例子
左边的列显示项目的根列表
右边的列
显示左边列表项的子项目
这个例子类似于
这里有三个列
左侧的列中选定一个文件夹
我们想要显示该文件夹的内容
并在右侧预览
NSBrowser是一个
当用户点击选择列中的项目时
右侧将会显示更多的列
或者在左侧显示
用户可以展开
浏览特定的树分支
用户可以调整列的大小
因此 用户可以进行配置
它还有一些新功能
可以在列顶部放置任何视图
如果想要构建
可以为浏览器
进行配置之后
可以在一个视图上
从而显示对象属性的详细描述
这类似于查找程序中的列视图
Outline View与NSBrowser
用户一次只能查看一个树分支
在很多情况下 这已经够用了
而且这能够
更高效地利用垂直空间
我们有一个浏览器编程指南
而且附带一些示例代码
指导你学习如何使用浏览器
（自定义布局如何呢？）
最后让我们来讨论自定义布局
前面我说过 我们的布局
有时还需要使用NSCollectionView
NSCollectionView是一种
而且可扩展的项目视图
它支持任意开发者定制布局
如果想要使用程序设定的
可以插入CollectionView布局
它会相应地调整
另外 它提供一个简单的
依次显示尽可能多的项目
也可以用列显示项目
CollectionView也能够
若你想用这种方式对它们进行分组
每个区域都可以
你完全可以自定义设计
另外 它支持用户交互功能
拖放项目
拖出拖入等
与视图方式一样 TableView
你可以使用自己的自定义视图
在本例中 使用的是
与基于视图的TableView
它非常智能
并且回收项目使用的资源
即使在处理大量项目时
它还可以显示动画
类似于TableView 和OutlineView
两年前 我们有一场演讲
其内容与UICollectionView
另外还有CocoaSlideCollection
我强烈建议你们观看
我们已经学习六个视图类
它们来自于AppKit
而且我们增加了大量的功能
每一种视图本身都非常有用
这些视图还有一些重叠的应用领域
因此 这些指南可以
用户界面设计中
使用合适的视图
为了帮助我们正确使用这些技术
我的同事雷利·雷德
帮助大家创建完美的UI
-谢谢特洛伊
现在 大家已经学习
各种ContainerView样式及功能
你们可能已知道
使用它们
但是 有些时候难以做出选择
因此我想后退一步
总体回顾刚才学习的内容
从广义角度来看
我们可以将ContainerView
也就是StackView和GridView
它们所做的事情是为你提供布局
让你不必自己处理所有布局约束
从而更轻松地设计
它们不进行任何绘图或选择
利用CollectionView、
我们获得所需要的
这些视图高效率地添加和删除视图
这取决于你提供的数据源和绑定数据
如果我们查看CollectionView
我们可以细分显示数据内容
如果你的数据是表格类型的
可以使用
如果数据是树状结构的
可以使用OutlineView
如果创建网格样式布局
可以使用CollectionView
为了进行总结
和一些实际例子
具体来说 我想要
然后分析我们如何创建
我们首先启动
让我们思考邮件消息列表
可能具有的不同类型的属性
我的邮箱里有数份邮件
你的邮件客户端需要能够处理
大量的邮件
我们需要使用
一个数据回调存储界面
我们应该高效率地使用视图
当然 我们还需要选择功能
他们想要查看的邮件正文
我们将需要…
比如发件人 主题 日期等等
如果你查看所有不同的属性
可能认为需要使用表格视图
而事实上 数据的组织结构
因此我们不需要
但是…
请再思考一下
我们可以取出
将它们分组在一起
这时 OutlineView
如果你看看传统的邮件视图
如果你开启这个模式
有一个边框视图
邮件正文位于底部面板
这很好
具体来说 我想讨论邮件的正文
如果不滚动
而这份邮件并不是很长
作为用户 我可以更改
然后 我会减小
邮件列表中的空间
我可以滚动显示更多内容
如果我们调整布局
我们所做的事情
它是单列表格视图
因此 我们将所有属性
这会打开一个右侧窗口
我们可以调出完整邮件内容
现在 用户可以阅读更多邮件内容
由于我们使用垂直分拆视图
无论用户如何更改分拆视图的大小
我始终能够在单列列表中
因此我不必…
我不必改变滚动频率
无论分拆视图如何变化
让我们进一步研究并分析其利弊
其中一个缺点是无法进行排序
由于没有表格标题
改变排序可能十分有用
必须进入邮件添加更多控件
用户才能排序
用户无法完全控制
在使用多个单列时
举例来说 可能会增大发件人列宽
或者增大主题列宽
让它们能够一次阅读更多的主题
但是 事实上我们能够
举例来说 如果我们查看
我们看到邮件的发件人
然后在右边 我们看到日期
我们把这些项目放入StackView
让StackView自动处理
这两个相邻视图的布局
日期需要的空间更大一些
它会自动占用发件人的空间
主题行也是如此
它显示为漂亮的粗体
显示其内容
其文本颜色更深一些
这样 我们可以重点显示发件人
我们也可以将它们
合适地显示邮件内容
然后 这里有一些标记
我们可以将其余内容
最终我们的邮件列表
它包含一个GridView
里面嵌入一个StackView
接下来看预览
在这里 我要显示
我们想要在边栏
我们再次从ContainerView开始
请思考PDF的属性
可能会很有很多的页面
《美国税法》PDF页数
当然 需要能够选择其中的页面
预览功能允许你重新排序
我个人特别喜欢
使用这个功能
和另存文件
但是这意味着
我们再次使用StackView 和GridView
然后我们进一步研究
由于有一个单列垂直布局
另外还需要可折叠的类别
刚开始时 我显示过一个截屏
PDF文件名旁边
预览功能让你能够在一个窗口中
同时查看多页PDF
而且可以很方便地
跳转页面和重新布局
由于我们需要可折叠的类别
因此必须排除TableView
那么还剩下CollectionView
这是一个有趣的选择
应该选择哪一个呢？
当我们调整边栏大小时
你可以看到页面预览
在垂直和水平维度比例变大
传统地 如果利用OutlineView
因为需要调整行高度
当用户移动分拆视图时
但在macOS High Sierra中
OutlineView会自动地
让我们来深入了解
来看预览界面的另一部分
这是联系人表格
联系人表格也显示页面预览
和页码
它看上去很像是边栏
这让你能够重复使用你的数据源
如果边栏和联系人表格
我们可以重复使用我们的数据源代码
这很不错
我们只需要更改
事实上 在本例中
这是互联网账户首选项面板
在这里我想查看账户类型
点击一个账户类型
输入详细信息
我们再次
这里有一些账户类型
共有十个类型 我们可以
我们不必考虑动态化的视图变更
这是一个单维度垂直布局
因此我们只需在
其实我们无需选择功能
我们不想要提供选择
而且希望在用户按下按钮之后
这看上去有点像StackView
根据我列出的要求
我建议你们使用StackView
然后 账户首选项面板
部分原因在于历史记录
账户首选项面板是
和AppKit之前编写的
你可以将TableView
代码已经存在
但是如果我们深入研究
将看到这个
点击它 将会添加
那么 就有17个项目
需要滚动查看
StackView可以轻松地
但是你必须手动
代码并不多
但是在这里 数据是动态的
我倾向于使用支持数据源的视图
可以告诉表格重载数据
并从数据源提供动态数据
因此我建议使用TableView
这是终端的新远程连接
这是一个很不错的
在这里 我要批评整个用户界面
请看UI的大小和形状
尤其是垂直空间
我想 最好的评价方法
是将现有的界面
与使用OutlineView之后的界面
我们立即看到 在右侧
有一个较大的空白区域
另外 当用户放弃当前服务商
查找其他服务器时
必须进行大量的滚动操作
最后 这里还有两组+和-号按钮
它们是干什么用的？
很显然 它们用来添加服务器和服务
但是 哪个用来添加服务器
利有浏览器
其显示十分明确
另一个列用于选择服务
不同的+和-号按钮组
但是有时候 无法一码通吃
一个典型的例子是查找程序
查找程序具有分区控件
可以按列表视图、
浏览和查找文件
因此 对于不同的情况和数据类型
用户可能会做出不同的选择
你可能需要实现多种样式
你必须考虑到这一点
另一个例子是
这些是我的手机近期拍摄的照片
这些照片显示
我可以快速找到我想要的照片
将它拖放并复制到桌面
但是有时候
特别是当我寻找
用户首选项的控制范围
可以到达底部
这是一个分区控件
切换到列表视图
现在 在列表视图中
我可以点击它们的标题
按类型重新排序
最后 我想要显示…
我想要重新构建
这里有一个NSTableView
支持打印机 传真机
然后在右侧
但是在本演讲中
关于无表格TabView
利用无表格TabView
比如 为打印机设置
详细的属性
我可以在无表格TabView中
然后当用户更改
编程选择表格
然后表格将完成所有后台工作
自动为我在视图
我们来看详情列表
这里有一个StackView集合
我们进一步细分
显示标签的详细属性
和打印机的详细属性
甚至包括页面大小
默认打印机
在所有这些设置完成之后
所有视图立即合适地
从而让阿拉伯语用户
让我们进行回顾
可用于多种用途
用户可以使用前面我讲解过的图表
使用我介绍过的一些用例
细化你的用户界面
分析哪种类型的ContainerView
不要忘了
可以在StackView内
前面特洛伊在讲解
我们还有一些不错的学习资源
TableView、OutlineView
关于CollectionView
在开发者网站演讲218视频的
你可以找到这些信息的链接
一些相关演讲包括“高级触控条”
将在今天5:10举行
他们将会讲解
如何在触控条中使用
当然 也请观看
此演讲将会为你提供
请享受WWDC其余部分 谢谢大家