（高级触控条 演讲222）
大家好
我是唐娜·汤姆
今天我的同事AppKit工程师
杰夫·纳多和泰勒·凯利
我们非常激动能跟大家谈谈
触控条的高级概念
但愿你们观看了
或参加了今天早些时候的
如果你没有在家关注那场演讲
若你现已在此
那是一场很棒的演讲
如果有时间就看一下视频
你可以了解如何
以及如何使用它的输入功能
来提升你应用的用户体验
而且你可以方便地利用触控条
就通过你在那场Fundamental演讲中
但你们参加这场演讲的原因
来提升你的应用
也许你想自定义
如邮件应用的
邮件自动完成项
或者也许你想给你的应用
以便用户可以快速滚动并选择内容
比如日历的日期选择器
或者也许你甚至希望添加
比如系统颜色选择器
那么在本场演讲中
我们会向大家介绍如何创建这些东西
我们会深入到技术点和最佳范例
来自定义标准组件
以及创建你自己的自定义控件
让你有能力、灵活地来为用户
那么首先是自定义TextBars
我们要从标准项开始讲
然后会讲
如何禁用标准项
最后我们要了解补充列表项
而且我们会看一下
类似于你在Mail应用中看到的那样
那么让我们从标准项开始讲吧
现在我们给标准TextBars
如果你使用TextView或TextField
这些组件在方框外也支持NSTouchBar
（标准项）
现在当TextView或TextField
是你应用的第一响应器时
填充由控件属性
和内容驱动的触控项
那么默认情况是这样的
QuickType建议
通过使用左侧的小尖括号
上边的触控条显示的是折叠时的样子
而下边的触控条显示的是展开时的样子
你还会得到一个表情选择器
（表情选择器）
如果启用了富文本
（颜色选择器）
格式控件
（格式）
以及对齐和列表控件
当你使用NSTextView或NSTextField时
你不用写一行代码
但是这些到底是如何工作的呢？
嗯
NSTextView和NSTouchBar的整合
以便提供很棒的功能
因为触控条中的触控项
根据所输入文本的内容
NSTextView实际上将自己作为了
它自己的NSTouchBar实例委托
如果你使用NSTextField
的作用是当前激活的
那么当你在TextField
这与包含NSTouchBar
字段编辑器的触控条
就字段编辑器这个话题
请记住字段编辑器是在窗口中的
所以如果你修改字段编辑器的触控条
这些修改同样也会影响
这是一个需要时刻谨记的重要概念
尤其当你处理文本字段时
（标准触控项
那么现在我们了解了更多关于
让我们谈谈如何禁用标注触控项
（禁用标准触控项）
其实非常简单
你所要做的就是设置相应的属性
在textView或textField上
当你设置这些属性时
textView会自动得到一个通知
说它的触控条项需要更新
QuickType和表情选择器
其余的标准触控项都是文本样式控件
并且只有在文本字段
如果没有启用富文本
在你在全部文本控件中
请考虑一下你的用户
我知道你们中有一些人
但我想强调的是你们的用户
事实上 你的用户可以
可以通过这里显示的系统偏好窗格
或通过自定义他们的触控条实现
所以请考虑
并允许你的用户自己决定是否使用
那么现在我们了解了
让我们来谈谈如何
（添加自定义触控项）
那么这里是一些示例触控项
在TextBar中添加到了
若你观看了Fundamentals演讲视频
左侧一直有一个发送邮件按钮
下边的触控条有一个全选按钮
就位于表情选择器右边
那么我要如何在我的TextBar中
嗯 你可能会很想
抓住你textField的触控条
给defaultItemIdentifiers附加新按钮
就是这样 对吗？
不 请不要这样做
你一定会获得一种很糟糕的体验
为什么？因为文本视图
需要能基于当前配置
你将会得到这样的东西
你会得到一个这样的触控条
当你添加新按钮之后
但如果用户在你的应用运行时
那么文本视图将收到通知
说需要重设其触控项
那么它会通过移除现有触控项来实现
并基于当前配置
但是请记住
NSTouchBar实例委托
所以它会重新创建这些触控项
通过调用它自己的
因此它会重新创建QuickType项
它会重新创建表情选择器
但它并不知道如何
所以它就不会
为了避免这个问题
你需要一个能应对TextView的方法
有许多不同的实现方式
第一种方式是
来提供自定义触控项
这是一个好方法
当你的触控项出现在
（方法#1：
而我们之前讲的那个发送邮件的
那么在这里
最理想的是把这个按钮放在触控条中
当写邮件窗口打开时
那个窗口内的
是第一响应器并不重要
无论是哪个
那么这种情况下最好是
比如ViewController来提供自定义项
这是你可能会得到的结果
在这里我们有ViewController
我们要覆盖makeTouchBar
我们要创建我们自己的自定义触控项
然后我们要创建我们的触控条
然后我们就返回它
现在请注意这里使用的
这将会嵌套字段编辑器中的触控项
从而使它们出现在
这就是如何使用较高等级响应器
在标准触控项基础上
现在让我们看第二种方式
这是一个好方法 如果你有一个触控项
你想让它出现在触控条中
而当你的TextView
（子类化NSTextView）
要知道我是什么意思
这里我们有一个全选按钮
可以选中TextView中的
那么在本例中
是第一响应器时显示这个按钮
因为全选按钮在那儿
如果没有人编辑任何文本
因此 这种情况
将按钮放在与标准触控项相同的
同一个NSTouchBar实例中
并且要覆盖
TextView子类中的两个方法
一个是updateTouchBar
你要覆盖这个方法
是因为每次当TextView的触控条的状态
并且这个方法是你实际
来显示你的自定义项
添加到defaultItemIdentifiers数组
第二个要覆盖的方法
是委托方法makeItemForIdentifier
你要覆盖这个方法
创建其触控项的方法
并且这个方法是你创建
现在有了这两个方法你就可以确保
调用超类实施
在做与自定义触控项相关的工作之前
通过这种方式
将与标准触控项一起被重新创建
无论何时TextView
并且那也包含了
让我们转过来看一下
补充列表触控项是一个极好的控件
为你的用户
（补充列表触控项）
我们把这些推荐作为补充
这个触控项也是
因此在触控条中 每个TextView
可以通过candidateListTouchBarItem
请记住你看到的
带有TextField的补充列表
实际上是在触控条中与窗口的
（补充来源）
补充数据通常有这三种来源
在QuickType例子中 补充数据
是由NSSpellChecker提供的
但你可以配置控件
比如系统输入方法
允许你键入中文、日语
通过一个拉丁语系键盘
但你们绝大部分人可能感兴趣的是
可以提供你自己的完全自定义补充列表
要实现这个目标有两种不同的方式
第一种方式是使用委托方法
这个方法的好处
是它是最简单的 因为TextField
那么要使用这种方式
candidatesForSelectedRange
并且你会获得原始文本控件
以及文本范围
你可以用来决定你的补充列表
那么你可以简单地返回一个
就会在标准的补充列表中
现在因为这种方式使用了标准列表
因此你不需要做什么操作
第二种方式
是使用较高等级的响应器
这种方式的好处是
而不是字符串
那么这个类似于较高等级响应器方式
我们稍早些时候在向触控条中
在这里你需要使用一个
来创建你自己的
并用那个取代标准触控项
（使用较高等级响应器）
现在这个方式比委托方法那个
但这个方式是非常有帮助的
若你想在补充中使用
我们稍后再详细谈这个方式
现在让我们看一个简单版本
实施邮件自动完成触控项
自这场演讲一开始
我们要使用委托方式
（示例：邮件自动完成）
但我们在这里有一点问题
现在 因为我们的文本字段
在这里添加表情或富文本
真的意义不大
但如果我们关闭触控条上的那些属性
请看当我们把补充列表
你可能会得到这么一个
看起来一点都不好
我们要阻止这种情况的发生
通过关闭折叠功能
使用allowsCollapsing属性
当我们设置这个属性时
左边的那个小尖括号就不见了
然后你就再也不能折叠列表了
（不可折叠！）
但现在我们面临着另一个问题
我们在字段编辑器的补充列表项中
设置了那个属性
并且字段编辑器是与窗口中的全部
如果我们设置allowsCollapsing属性
在这个字段编辑器的补充列表中
它会影响全部这些文本字段
这并不是我们想看到的结果
我们要解决这个问题
TextField提供我们自己的字段编辑器
它就不会影响共享编辑器
那么要创建自定义字段编辑器
我们要子类化NSTextFieldCell
在我们的子类中
然后我们要创建一个
就是这样 完成了
我们只是提供了自己的
用作字段编辑器
无论何时当某人想要编辑
请不要忘记设置你的TextField
可以通过界面创建器或编程实现
那么现在 我们可以实施
在这里 我们关闭了
并返回到我们的自定义补充数组
这是邮件自动完成的一个简单的实施
通过补充列表项
刚才我们提到了一个
用于返回自定义补充
通过提供你自己的拥有较高等级
如果你需要获得补充列表触控项的
你可以采用这种方式
如果你想采用这种方式
首先你要禁用文本字段
因为你要提供你自己的补充列表
就不再需要标准的补充列表了
第二 要实施NSTouchBar委托方法
makeItemForIdentifier
这个方法是你要创建
如果你将模型对象用作补充
这个方法还是你要把模型对象映射到
能在补充列表触控项中显示的
那么 要实现这个目的
attributedStringForCandidate
第三 如果你使用要在委托方法
endSelectingCandidateAt索引中
实施的模型对象补充
这就是你要提供其它方向映射的方式
从用户的补充选择
最后你要更新补充
当某人向你的文本字段
实现方法是覆盖controlTextDidChange
然后给所选范围和字符串
在你的自定义补充列表触控项中
这也包含了自定义文本栏
那么让我们回顾一下
添加自定义触控项的方式
提供自定义补充的方式
我鼓励你们大家尝试自定义文本栏
通过我们今天推荐给大家的方式
接下来我要邀请杰夫·纳多上台
一个专门为NS触控条创建的控件
杰夫？
好的 谢谢
那么正如唐娜刚才所说的
是我们专为触控条环境设计的
这个控件的中心主题是
并便利地将其送到你的指尖下
（NSScrubber）
现在给大家看一些例子 现在展示的
作为NSScrubber的一个例子
许多地方都要用到它
还有两个分别是
以及Keynote的滑动导航器
（触控条的通用控件）
把这些摆在一起 你就可以说
这个控件是非常通用的
可以表达多种视觉和交互设计
（Keynote幻灯片）
但在我们深入讲解任意API之前
回答这个问题：什么是NSScrubber？
它是一个类似于集合的控件
作用是安排你应用的内容列表
然后提供基于触摸手势的
通过轻触和拖拽手势
如果你之前用过NSCollectionView
然而它却进行了改进和调整
与NSCollectionView一样
意思是它将其许多功能
最好的理解方式就是实际分解控件
并挨个查看每一个部分
首先 我们有控件视图自身
它通过控件管理全部的用户交互
它还提供一些很棒的外观属性
比如背景和其它类似的东西
接下来我们还有选择框
这些是视图 用于表明
已选择了一些内容
我们有一个专用的布局对象
如何安排控制器的内容
然后当然了 我们就获取了你的内容
是通过数据源模型提供的
现在我们要逐个查看每一个部分
然而我们应该先看一下我们可以在
第一点也是最重要的一点
是通过模式属性控制的
NSScrubber
第一个叫作“fixed”
提供基于触摸的选择
可以直接选择
并高亮你触摸的项
第二个叫作“free”
你可以自由滚动 就像其它
选择两个模式中的一种之后
这个名字很熟悉
我们用这个名字表示一个
正在更新其值或发送其行动
（连续性选择）
现在如果连续性属性为假
你可以看到轻触和拖拽
但会一直保持选择状态
并提交新选择
但若我们将其设为真 我们可以看到
我们在标签之间拖拽
该触控项就会立即被选中
还有自由式拖动器
比如我们刚才看到过的
我们可以在这里滑动 看什么呢
然后我们可以轻触那个触控项选中它
但如果我们将连续性属性设为真
会在内容内部流动地
这就给了我们一个非常明显的区别
连续性属性为假
可能会很适合某种重量级动作
连续属性为真
会很快、很流畅
可能适合高亮交互
一旦我们确定想要哪种
我们就需要决定
这是由selectionBackgroundStyle
和OverlayStyle属性控制的
我们提供两种自带样式
就是你曾在我们多个示例中
然后我们还有一种
作为文本触控项的背景看起来很不错
现在如果你善于观察
NSScrubber选择样式声明
并不是一个闭合的枚举
所以你可以子类化这个并定义
关于选择的另一个有趣的外观选项
就是这个floatSelectionViews属性
（浮动选择）
当它为假时 变更选择看起来
老旧的选择样式不见了
但如果我们将其设为真
我们实际上会得到一个很棒
这是一种很酷的效果
在我们的例子中
有些控件 当你滚动、滑动或拖拽时
总是会很顺畅地滑动 因此有些触控项
在本例中是中心位置
这是通过itemAlignment属性控制的
现在默认值是无 意思是我们不会
对你的滚动做出任何调整
但如果你将其设为居首、居尾或居中
在滚动事件发生后
将总是会调整它
可以是居首、居尾或中心对齐
（外观）
最后 NSScrubber有一些
适用于内容的背景区 包括背景颜色
或者如果你想拉动你喜欢的 你可以
在内容后面放一个视图
而且我们也在NSColor中
叫作scrubberTexturedBackground颜色
在backgroundColor属性中效果不错
用于提供这种很酷的垂直纹理外观
你可能会在应用中见过
现在看起来有很多属性
我们只需要写几行代码
那么我们创建了控件
一个委托和一个dataSource
我们并没有仔细研究这些
稍后会逐个讲到每一个
我们要决定如何与控件交互
在本例中
但在滚动时
然后我们还想
以便在滚动后某些触控项
然后我们要选择选中效果
在本例中我们要应用两种自带效果
我们要打开那个很不错的浮动选择
因此当选择变更时 它会在视图间浮动
最后我们要应用那个
仅通过这几行代码
日历拖动器的蓝图
现在我们已按照我们的想法
我们需要布局这些触控项
这是通过NSScrubberLayout类实现的
这个类定义了控件内部
且它是
通过NSScrubberLayoutAttributes
这个对象实质上
它应该在其内容的坐标控件内布局
我们提供一些自带布局
如果你喜欢的话 你知道的
其中包括流式布局
与NSCollectionView流式布局有可比性
但如果你想定义你自己的布局
其实你只需要实施三个关键方法
第一个是scrubberContentSize
定义了控件内一切组件的整体尺寸
也定义了我们在全部内容内
长方框里是layoutAttributesForItems
为指定长方框内的每一触控项
提供一组完整属性
可能是当前这个可见的长方框
或可能是用户要滚动到的一个长方框
你想要准备好展示一切
那么最后是索引中的
如果需要的话
布局生命周期的另一半是无效的
（布局无效）
InvalidateLayout控制的是
以从NSScrubber布局中
现在如果你的布局取决于指定信息
或可见长方框 你想在选择时
所选内容比其它项大一倍
你可以按情况请求
自动无效 当那些东西发生变更时
并且这会防止你自己追踪那个信息
并手动调用无效布局
最后在你的布局无效之后
在我们做进一步的布局传递之前
在你的布局对象中
基础实施不会做任何事
但这是一个很好的机会
做一些测量并准备一些缓存
从而使随后的外部调用变得非常迅速
这就是你组织布局所需要做的一切
现在我们已经配置了我们的控件
我们知道想如何布局全部内容
我们首先需要把内容放到控件中
NSScrubber中的内容
NSScrubberItemView类的子类呈现的
这与NSTableCellView具有可比性
就像NSTableCell
NSScrubber提供一种重复使用的队列
当它们在控件外循环时
而不是每次请求时都分配一个新视图
NSScrubber的dataSource协议
你只需要实施两个方法
整体控件中的numberOfItems
准备一个代表指定触控项的视图即可
为了帮助你完成这个任务 我们有两个
有TextItem 你所需要做的就是提供
并且我们会以一种
其它控件一致的方式呈现它
然后我们还有一个图片视图类
除此之外 还允许你指定一种对齐方式
现在如果这些都不是你想要的东西
你还可以子类化NSScrubberItemView
绘制自己的布局时
比如isSelected和isHighlighted
你可以用来修改那个状态下的拉动内容
并且你拉动的内容将会自动无效
当这些发生变更时
并且你还可以
这就允许你检验和诠释属性
由布局对象生成的
这就是如何提供内容方式
最终
我们假设用户要使用这个控件
那么我们需要作出响应
这是通过一个委托协议实现的
你可以收到通知 当所选内容
高亮内容
以及控件中的可见触控项范围
由于滚动或布局原因而发生变更时
当交互开始、结束或被取消时
这可能适用于 比如用控件
在单一交互中创建一个取消分组
那么因为用户会很迅速地拖动
你可以将全部这些变更
这就是你要做自己的NSScrubber
我希望你已经
关于你应用中的内容 你可以通过
但是…
我们…在Fundamentals演讲
花了大量的时间解释
和类来打造你的触控条体验
但如果你想真正发挥你的创造力
并创建一个真正自定义的控件
你需要留下来听下一部分的内容
泰勒会跟大家逐步分享…
为触控条实现完全自定义控件
谢谢
来吧
大家好
那么提到为触控条创建自定义控件
你需要记住四点
第一点是处理进来的触摸事件
第二点是调整视图的样式
第三点是确保尺寸正确
并将其放在其它控件之中
最后一点是将一切捆绑在一起
通过应用一些动画
让我们从事件处理开始讲
现在很明显的一件事是
我真的很想阐述一下
直接触摸与非直接触摸之间的区别
你们
可能是iList开发人员
当你直接触摸时 你会直接操纵
iPhone或iPad上的内容
相反 非直接触摸
你可以远程与电视上的内容进行交互
在新MacBook Pro中
触摸轨迹板上已经有了非直接触摸
你可以在轨迹板上获取单一触摸
现在通过触控条 我们支持直接触摸
你可以直接操纵屏幕上的内容
因此我们现在扩展了NSTouch类
添加了一个TouchType来描述
对于直接触摸
你现在可以获取那个触摸的位置
提供那个视图是非常重要的
因为它提供了
举个例子 当用户滚动滑块时
我们想获取那个触摸的位置
而且我们要获取那个位移
以获取新值
非常简单直接
现在
NSTouch和UITouch的一个
是对于UITouch这个长期存在的对象
它的位置会随着时间更新
而NSTouch实质上是
…那个手势中适时的某一点
你可以用identify属性
将一系列触摸捆绑到一起
那么因为事件是通过触控条进入的
每个事件都将包含一个或多个触摸
并且每个触摸都是唯一实例
因此再一次 你将它们捆绑在一起的
那么甚至当用户用多个手指触摸时
我们也可以区分
通过与我们所追踪的触摸
我们可以通过一些代码
那么我们想保留一个变量
当我们第一次
我们要检查这些触摸
然后保存它的identity属性
稍后 当越来越多的触摸进入之后
并将每一个触摸的identity属性
与我们要追踪的那个触摸的identity
我们现在可以使用那个新位置
现在 这些事件和触摸从哪儿来呢？
嗯 其中一个来源是
touchesBegan、Moved、Ended
将会在视图的整个生命周期中
我们可以选择接收它们
包含直接或非直接触摸
但一旦你链接Sierra SDK
你将自动选择接收直接触摸
这里的一个非常重要的方法是
其实并没有取消鼠标追踪事件的概念
这对于触控条来说非常重要
因为它对情境非常敏感
随着用户切换激活的应用或激活的窗口
触控条中的内容将会随着更新
并且如果用户在当时
我们将发送touchesCancelled
但是用户抬起手指就会把那个
然而 在极大程度上
你可以使用gestureRecognizers
这些已经拥有全部这些相同的方法
可供子类实施
并拥有同样的选择方法
唯一的不同点是你得明确选择加入
因为没有自动链接检验
你几乎可以使用
现在在触控条中也能用了
比如说颜色选择器使用了一个
用来实施全部事件处理
它不必做任何额外的工作
但有一点很重要请谨记 即便是这些
你仍然需要选择接收直接触摸
当你在触控条中使用它们时
现在提到事件处理
在按住弹出框内
在Fundamentals演讲中
NSTouchBar的按住触控条
从而当用户长按按钮时出现
它会立即呈现一些很简单的列表
你可以在那里放自己的自定义视图
你将调用touchesBegan、Moved
最后一旦用户抬起手指
然而 因为这个非常独特的
这个情境不支持GestureRecognizers
所以你要使用那些NSResponder方法
然而 在按住弹出框外部
就变得简单多了
关于触控条 有一个很有意思的方面
就是关于事件形态
因为触控条是这个输入设备
它应该一直保持响应性
正因为如此
并不意味着你的键盘停止了工作
那么即便你之前有一个
触控条仍然要保持响应性
那么你可能想返回去
从而确保它们可以处理
此外 触控条自身也能多点触控
因此 当用户与其中一个控件交互时
他们可以与另一个控件
你要确保你可以处理
然而一旦你那样做了
你就提供了大量的
通过结合存在于此台设备上的
你可以为用户创建很高级的流程
或这种令人愉悦的体验
用户可能会在四处闲逛时发现
比如在自定义UI中
我们给每一个触控项添加了
因此用户可以用多个手指轻触
然后就会同时记录多个项
类似地
颜色选择器的每个单一滑块上
因此你可以同时编辑多个组件
或当你编辑那个颜色时
你可以同时将其保存为你的偏爱颜色
这就是多点触控的使用
一旦你将其与键盘或轨迹板相结合
你就升了一级
比如可以在键入文本时编辑文本颜色
或当移动游标时编辑其属性
因此 我鼓励你们考虑一下要如何
利用gestureRecognizers
为你的应用添加事件处理支持
并同时处理这些同时发生的状态变更
接下来让我们看看样式和外观
那么很明显 触控条内的样式
与Apple主显示屏上很不同
我要提到其中几点
但我想从你们可能甚至
这是你能看到的唯一的东西
带到不同的环境中时
那么我们的标准存档照片
就算是光线也非常棒
如果你使用它
或也许甚至是在室外
如果你跟我一样
OLED显示屏上的黑色消失后
最后
如果你感到很累
你可以打开键盘背光灯
MacBook Pro外观看起来
当处于这些不同的环境中时
不同控件的边框颜色
即便是控件内的符号
也会对键盘背光灯的参照白点
因此 如果你实施自己的自定义控件
你需要确保你可以实现同样的功能
幸亏这个实现非常简单
这些是现有的命名颜色
并且有如何使用它们的语义描述
一旦你决定使用它们
它们会动态地相互对抗当前情境
以决定要拉动哪种颜色
并考虑是否正在触控条
以及参考白点
此外 High Sierra新特性是
你可以用来匹配系统UI
进行了特别设计
那么 你要记住的一个重点是
以利用
全部的情境敏感性
那么如果你正在通过层来拉动视图
你可能会尝试用框架进行初始化
事件处理、立即更新层的属性
但你不希望这样做
并将其设置在层上时
那会立即解决那些RGB值
无论当前情境是什么
那么随着参考白点或亮度的变更
你的层将保持
那么我们该怎么做呢？
嗯 我们可以覆盖这个叫作
然后从那儿升级我们的层
这将会被自动调用
就像它第一次显示在屏幕上
或窗口中时
如果你有一个想要设置的动态颜色
你将那个颜色
因为再一次 这会维持颜色的语义性质
及其情境敏感性
无论何时当颜色变更时
然后我们就会替你回调这个方法
同样的方法可以用于
唯一的不同点是你按照当前情境
设置颜色
那么这就是如何利用自定义颜色
然而 我们的许多控件支持颜色自定义
在方框外
你现在可以设置NS按钮的边框颜色
选中部分的颜色
你可以使用自带的系统颜色
如果你有整体的应用主题的话
这里有一点很酷
就是这些控件内的文本和图片效果
根据你所设置的颜色亮度进行调节的
你其实不必做任何工作
整个系统中 你可能注意到一件事
就是这些默认按钮的蓝色
一定要注意这并不是
通过将systemBlue颜色
其实这些之间稍微有一些
你可以通过将keyEquivalent
就像你在主显示屏上做过的那样
在我们之前看到的这些幻灯片中
就是这个完成按钮替换了Esc键
实现方式非常简单
通过设置escapeKeyReplacement
在你当前的NSTouchBar上
无论是哪个控件
然而考虑何时使用这个是非常重要的
它其实只能用于
当用户进入某些模态情境
且他们可以使用那个控件
他们在这个情境中所执行的任何行动
因此如果我编辑这里的照片并轻触完成
最后 你不需要给这个按钮
来尝试使其符合Esc键的标准尺寸
我们会自动应用度量
甚至会调节文本四周的边距
使其尽可能地适合大部分字符
因此 比如说我们发现完成按钮的
Gotowe
即便是Gotowe也能适用
然而还有最后一招
尺寸变大
现在关于触控条中的样式的
字体
现在你可能注意到Aqua
触控条的字体发生了变化
我们用了San Francisco UI的标准字体
在触控条中
San Francisco Condensed字体 字号15
那么字体和字号都变了
你们中跟随Mac字体过渡的人
也许从Chicago
Helvetica、San Francisco
你们知道你们不应该在应用中
相反 你可以使用systemFont
这将会返回给你这个动态字体
使用时会根据当前情境决定
就像那些系统颜色一样
此外 还有一个权重变化
关于字体还有另一个有意思的事
就是这些在像AVKit Player
甚至是滑块的组件值中使用的等宽数位
即便是值改变了
那些数字也不会像度量调节一样
它们是等宽的
那么你可以
通过尺寸权重的
来获得同样的效果
现在 其实有许多有意思的排版功能
提到San Francisco
并且过去几年中也有一些相关演讲
如果你有兴趣了解更多
然而 触控条中符号的另一个重要类型
当然是图片了
而且因为触控条是
你所要提供的就是为那里使用的图片
然而 它们应该是专为触控条设计的
你不应该仅仅是采用工具栏的图标
此外 你应该使用模板渲染
来利用那些参考白点和亮度调节
我之前提到过的
举例说明 假如我们正在做一个
我们已经专为触控条做了很好的设计
并且我们会与其它标准图标一起使用
总体上看起来很不错
除了在夜晚 我们把它带回家
它看起来是这样的
其它图标都会自动调节
那么我们不要这样做
相反 我们可以使用的是
提供一个通过阿尔法通道
能与其形状通讯的图片
以便AppKit可以获取
比如白色
甚至是蓝色样式
现在 在你让设计师动身专为触控条
以利用模板渲染之前
请一定要确保查看
系统已经提供了的全部标准图标
真的有很多 你从人性化接口指南中
可以看到全部标准图标
非常酷的是这些全部都是
因此你可以非常方便地
工作量真的很小
那么
这些是设计外观的一些注意点
很酷的是对于最主要的部分
你可以仅采用系统标准技巧
然后免费获得许多这样的行为
接下来让我们谈谈布局
在Fundamentals演讲中
你了解了标准触控项布局的方式是
逐个堆在一起
你可以使用弹性空间为你的触控项
或者你可以使用主要触控项
现在 NSTouchBar中的布局
触控项自身就提供自己的尺寸信息
然后NSTouchBar基于那个尺寸
提到描述那个尺寸
与在触控条外时一模一样
比如你覆盖了intrinsicContentSize
你的控件尺寸
如果发生任何状态变更
并且当你需要记录
你可以调用
NSTouchBar将会输出一切
你以前可能用过的另一个方法是
向控件中添加一个明确的
然后随时间更新那个常量
这样也可以 同样地
NSTouchBar也会输出一切
当你创建自定义控件时
你也可能拥有弹性尺寸的控件
类似NSSlider或NSScrubber
在这里
或拥有noIntrinsicMetric的
NSTouch Bar将利用触控条中的
并将其划分给这些有弹性宽度的控件
在本例中
滑块是那里的唯一控件
所以它占据了整个可用区域
现在如果我们想给它限定一个
我们只需要添加不等式约束即可
NSTouchBar也会按那样做
拥有这种弹性的真正好处是
当用户自定义一个附加触控项时
它们仍会在控件能有多大方面
而且用户可以真正最大限度地
那么这就是如何自定义
但你可能还想要协调一群项之间的布局
High Sierra中新增的一个东西是
prefersEqualWidths属性
你可以在那个群中包含全部的触控项
最好是等宽的
很酷的是这也适用于用户自定义
因此用户不仅可自定义触控项
在这个同等尺寸的群内和群外
而且同等尺寸只能影响
那些在触控条中实际存在的触控项
它与用户可能会添加的触控项无关
这个对于本地化来说也非常好用
假如其中一个按钮
我们会选择打破那个等宽
导致那个触控项被隐藏起来
然而 有时候仍可能会发生溢出
此时就要用到可见性优先级
在这里你可以看到一些开始窗口的UI
但是如果我们最初以德语版运行
没有任何剪裁
原因是触控条中的全部触控项
不能嵌入我们所分配的空间
所以NSTouchBar就溢出了
然后将它隐藏起来
在本例中
而不是这个New Collection按钮
我们可以通过将它
设置得比其它项低实现
NSTouchBar将首先分离较低的一个项
这次 我们会得到这样的东西
看起来好多了 但隐藏任何触控项
因此在本例中 我们很可能会做得更好
我们可以通过High Sierra中
那么在本例中
所拥有效果的不同按钮标题
并且我们不会随意丢弃触控项
我们可以把这个群的优先压缩选项
设定为hideImages
看起来就是这样的
很酷的是这是自动发生的
我们再也不会让一半按钮有图
要么就都有 要么就都没有
这里真的有很多的弹性
我们可以思考一下我们的图标
并且如果出现本例中的情况
你甚至可以走得更远
你的自定义控件可以压缩的
你可以给这些优先选项添加附加选项
用于描述你的自定义控件应该
以不同的方式进行压缩
那么这些是你可以
来控制触控项群布局的几种方式
然而 你在触控条外使用的容器视图
也可以在触控条内使用
今天稍早些时候有一场很棒的演讲
“选择正确的Cocoa容器视图”
讨论了一些在触控条外部使用的
容器视图的不同点
但我想强调几种
你可以使用NSStackView
对触控项的空间或尺寸
它们完全去除了这两个按钮之间的空间
你还可以
用于启动触控条内右侧的
杰夫刚才说过如何使用NSScrubber
当你拥有这些不受控制的列表触控项时
你可以保持一个选择
并受益于那个拖动器
最后 你可以一直在触控条中
以真正地拥有对布局
或完全自定义交互的精确控制
正如颜色选择器中的偏好列表一样
那么这就是布局
很酷的是在极大程度上
布局跟在触控条外部一模一样
因此 你以前使用的任何概念
（动画）
最后 让我们谈谈如何使用布局
将全部这些真正地捆绑在一起
在此之前 我很想重申一下
触控条是一个输入设备
这不是炫耀
动画可能会分散
正在试着专注于主显示屏的
你所添加的任何动画应该一直
因为用户的输入内容会随时变化
你的动画也应该是可中断的和可更新的
那么 要制作动画
就是触控项的尺寸
我们之前了解了
来控制那个尺寸
并且很棒的是要给那个尺寸变更
我们所需要做的就是
并更新其常量
并且我们拥有
比如同步动画 甚至还有可中断性
仅仅通过这个修改
如果我们选择使用
来表达触控项的尺寸
那么invalidateIntrinsicContentSize
我们所要做的就是
将allowsImplicitAnimation设为真
我们再次得到了同样的动画效果
与我们之前
还有一些其它的东西
就是无论触控项是否为弹性尺寸
那么我们在这里看到因为触控项
我们可以在这里采用
唯一的不同点也跟以前一样
就是当触控项是弹性尺寸时
它的宽度为noIntrinsicMetric的
现在我们可以把这些捆绑在一起
你可以修改激活的触控项
它会增长并占据全部可用空间
而其它触控项就会缩水
那么我们
它有一个激活状态
当它处于非激活状态时
然而 一旦我们将其设为激活状态
我们希望它拥有那个可以占据
我们可以用noIntrinsicMetric来实现
现在我们在触控条中堆叠了一些触控项
并且我们给每一个
当用户轻触其中一个可折叠视图时
我们可以处理那个按压
并将其设为非激活状态
获取newActiveAccordionView并激活它
最后用那个allowsImplicitAnimations
列出那个修改的布局
我们完全得到了你们所期待的结果
非常简单易用
那么这就是如何给不同的
但你可能还想给触控项内的内容做动画
比如不同拖动器内的内容
现在如果你使用常量或高于一切的布局
并在那里设置框架或更新属性
最棒的是不需要额外工作
就能实现
随着我们用动画重新调整
你可以看到拖动器的触控项的尺寸
甚至其中的图片尺寸也很漂亮地变大了
很酷的是我不需要做任何额外工作
也可以通过NSScrubber
因为NSScrubber覆盖了布局
和视图属性
而且这些全都是完全免费的
你经常在触控条中使用的另一种
现在因为你的状态改变了
以前你可能升级了这些按钮的属性
但你可能需要实现一些
它实际上会给那些属性修改添加动画
在High Sierra中有一个新功能
并在那里升级你的属性
你会完全免费获得这些动画
如果你关注那个Remind Me Later按钮
你会注意到随着图片位置的改变
触控条的整体布局也会随之改变
我们可以结合这些
针对animator
然后使用allowsImplicitAnimations
来同时应用这两种动画
现在 提到创建你自己的自定义控件
你可能还想完全自定义动画
触控项尺寸或许甚至是独立的
比如当你激活这些滑块时发生的
现在你可以在这里
比如在你的自定义视图上
来给自带的视图属性
你还可以获取明确的CAAnimations
并将其添加到那个视图的内容中
或如果你可以在布局覆盖中
就是你更新视图属性的地方
你可以再一次利用那个
然后实际上你就不需要做其它额外操作
几年前有一场演讲
很具体地描述了这三种不同的方法
及其利弊：“Cocoa动画的最佳范例”
如果你们想了解更多信息
那么我们今天讲了各种各样的内容
我希望你们从中获得一些灵感
回去之后开始为你的应用
并真正打造一种非常了不起的用户体验
比如在补充列表项中自定义补充数据
创建你自己的拖动器布局
或结合gestureRecognizers
让你的UI变得非常有意思
要获取更多信息 请查看这个网站
那里有文档链接和
与之相关的大部分演讲
但明天同一时间还有一场
“创建可视化的丰富用户体验”
我会提出一些
实现其中一些很有意思的效果的
与在触控条中所应用的一样
好了 演讲到此结束
希望大家度过一个美好的WWDC
谢谢大家