（在集合和表视图中拖放）
早上好
欢迎来到“在集合
和表视图中拖放”演讲
我是泰勒·福克斯
我的同事穆罕默德·吉斯莱维
遗憾的是我们的另一个同事
但他在紧急时刻得了急病
就在本周早些时候
他是一位很棒的战士
他恢复得很快
但很遗憾
请我们大家给他一些掌声
要讲的内容付出了很大的努力
那么让我们谈谈
在集合视图和表视图中拖放
我们创建了一个很棒的小应用
来展示你能
在集合和表视图中
进行拖放的几种方式
这个应用是一个很棒的照片库
所以我们有相册
每个相册里都有照片
你可以拖放照片
从一个相册拖放到另一个相册
你甚至还可以直接将它们放到
每个相册的表视图中
并且你可以重新给照片排序
在实际的集合视图内
我们要给大家展示
来向集合和表视图中添加拖放
到你的应用中
现在你很可能观看了
其中有一些
这个API是在UIKit中
那么我们有这个很棒的新拖动交互
和释放交互API层
在iOS 11中 我们对
但今天 当然了
和UITableView
对于这些类
我们有专用的较高等级的新API
那么你可能在想
我们为什么要给集合和表视图
添加专用的新API呢？
这是个好问题
我们想要创建一些专用API
主要用来处理单元格和索引路径
我们都知道 集合和表视图
是符合视图
会创建大量的小单元格
并在屏幕上显示出来
我们意识到我们可以
通过深度挖掘你所熟悉的
本地调用和索引路径
我们还想使
在整个系统中通过集合和表视图
创建流畅的动画和获得一致的行为
变得非常简单
我们还意识到
关于用集合视图
和表视图来处理异步数据加载
并不是那么简单
我们准备了一些很酷的新功能
稍后我们会非常激动地
最后我想对本次演讲做一个提纲
我们要展示一些关于
集合视图和表视图代码的示例
但你应该知道对于这两个类
我们有一个一致性API
所以有时候我们会展示其中一个
而你应该知道
[听不清]一些小的不同点
其它一切都一样
如果有不同点 我们会指出来的
好了 让我们看一下
我们要从基础知识开始讲
如何
快速获得拖放并运行它们？
在集合和表视图中
然后我们主要讲完美释放
只需要做一点点努力
你就可以
看起来特别棒
我们会给大家展示一些很酷的动画
还有一大堆很棒的东西
最后我们会谈谈如何修饰
一些真的很棒的自定义和附加项
你可以很好地利用
从而获得很棒的用户体验
让我们开始吧
谈谈在你的集合和表视图中
获得拖放效果
的基本知识 穆罕默德
谢谢 泰勒
我们想使在你应用的
集合和表视图中实现拖放
变得尽可能简单
为了达到这个目的
我们引入了两个新委托
可应用于集合和表视图
第一个是dragDelegate
有初始化和自定义拖动方法
第二个是dropDelegate
有完成拖动方法
那么基本上是数据迁移
自定义释放动画等等
有一点很重要 这两个协议
是完全独立的
你可以使用其中一个
如果你只想获得其中一种体验的话
或者两个都用
来获得拖和放效果
两个都用还可以解锁额外的功能
比如在集合或表视图内重新排序
实施拖动效果非常简单和直接
你要遵从dragDelegate
并实施一个必需的方法
当用户在你的集合视图外
发起拖动时会调用
用于在索引路径开启会话的元素
就是当他们开始拖拽一个单元格时
应用必须使用
输入会话和索引路径
来推算如何处理那个拖动
返回UIDragItems的一个数组
当返回一个空数组时
拖动会被忽略
你可能记得轻触其它元素
或其它视图并将其添加到
一个正在进行的拖动中
是iOS上拖放功能的关键体验
要在集合和表视图中
采用这种行为是非常简单的
在dragDelegate上有一个可选方法
每当你在集合视图中
当拖动会话已经启动之后
在IndexPath点添加会话的元素
可以让你有机会返回拖动元素
以将其添加到
从这个方法中返回一个空数组
将以通常的方式处理这个轻触操作
所以它也可以说是一个单元格选择
接受释放行为同样也很简单
与dragDelegate类似
有一个必需的方法可以让你实现
调用performDropWith协调器
当用户在你的集合视图上
抬起手指释放拖动元素时
这个方法可以让你有机会
使用释放协调器处理释放行为
释放协调器
给你提供了许多便捷的方法
比如获取被释放元素
以便你可以实施数据迁移
它为你提供了一些非常棒
可以让你
最后它还为你提供了一些
为你的释放行为
那么现在我们谈的是
在你的集合和表视图中
让我们在演示中看一下
一开始让我们看一个
基本的图库应用
使用了集合视图
来显示照片的网格
我要添加
将图片从集合视图中拖出来
以及通过从其它应用中释放图片
从而把图片导入回集合视图中的功能
那么 你可以看到
我已经在IndexPath
开启了itemsForBeginning会话的
存根实施
并且我现在要添加一些…
…基本代码…
…从我们的数据源
然后拉动一个UI图片
从这个照片中
因为UI图片已经遵循
我们可以直接用它
对于你自己的模型对象
若你正拖动其它元素而不是图片
你必须得确保那些对象
遵循NSItemProvider写法
在本场演讲之后刚好有另一场
我们有了NSItemProvider之后
我们可以用它创建
这将会返回系统并开启拖动行为
那么我现在可以开启拖动元素了
但我还想添加一个功能
就是将元素
所以我要添加…一个元素的实施
用于添加到IndexPath point的会话
我要做的与itemsForBeginning会话
只是返回一堆拖动元素
让我们快速建好 然后看看是什么效果
那么我要拉出照片应用
并把它钉到我的图库应用旁边
你可以看到我现可将元素拖动到
我的集合视图外部了
并且如果我轻触其它这些单元格
它们就会聚合到
然后我可以将它们放在照片中
那么现在我们实现了拖动元素
让我们看看添加…接受释放行为
正如我们之前讨论的
我们必须实施那个必需的方法
在集合视图dropDelegate上
在这里我们要利用
协调器的便捷方法
来获得一些关于释放行为的信息
然后就真正实施它
我们要做的第一件事就是
向协调器请求destinationIndexPath
这个IndexPath来自
用户释放拖动元素的那个点
因为那个点可以跨越空的集合视图
或表视图的范围 它的值可能是无
所以我们在这里要处理那种情况
通过返回一个零零 并将其插入…
将其插入集合视图的最开始
接下来我们要利用一个便捷方法
在释放会话上
以在UI图片情境中
这是我们感兴趣的地方
然后在加载对象的完成闭包中
我们要…更新我们的集合视图
就像我们通常要做的那样
并进行一些数据源更新
使用我们之前写的一个便捷方法
我们要请求集合视图
那么让我们来试试吧
那么现在我要
从照片应用中拾取一些照片
并将其释放到我的集合视图中
以接受释放行为
那么这次我可以拾取一些元素
从照片中
返回到我的应用 然后放手
谢谢
那么现在我们已经明白了它的效果
仅仅通过添加一些方法
非常简单就能实现
现在泰勒要跟你们谈谈
我们如何创建一些很棒的释放动画
谢谢穆罕默德 好了
现在让我们把中心转到
完善这些释放行为
一开始我想谈一下
一个叫作释放提案的东西
那么如果你参加了前几天
关于UIKit中其它可用的API的演讲
但释放提案是与系统通讯
你希望如何处理释放会话的方式
在用户实际释放他们的触摸
以实施释放行为之前
系统会请求多次你
创建并返回一个释放提案
当用户
从集合或表视图中拖动时
现在集合和表视图
每个都有UIDropProposal的子类
因此 这意味着
每个都有那个同样的属性
这个属性来自
这是一个操作
所以这是一个像复制
移动、取消或禁止一样的值
通常表明你是否
对这个特定的释放会话感兴趣
以及你打算如何处理
那个释放会话内的实际数据
但集合和表视图释放提案
他们还有一个附加值
即释放意向
这是什么？
这是一些附加信息
你的应用可以向集合
这将会使集合或表视图
更新它们的外观
在释放会话期间
以反映你打算要做的操作
那么让我们看一些真实的值
关于这个释放意图 以更好地理解它
我们将从默认值开始看
也就是释放意图未指定
通过这个释放意图
集合或表视图
在释放会话期间
你可以从这里看到 当用户拖动时
只有一个小标记
在拖动预览旁边 只是这样
你可能会选择这种释放意图
如果你还不知道 比如
元素会在哪里结束
当用户实际释放他们的手指
来实施释放行为时
或者也许拖动会话包含好几个元素
它们的终点是不同的位置
当实际的释放行为发生时
那么这是第一个释放意图 未指定
第二个释放意图是
insertAtDestinationIndexPath
通过这个释放意图
意味着你视图插入一个新元素
或新行到集合或表视图中
在目标索引路径
你可以看到
集合和表视图将
在这个位置打开一个缺口
让用户了解这就是那个
要接受他们释放行为的位置
第三种释放意图是
insertIntoDestinationIndexPath
这是你用来
当用户在单元格上拖动时
代表某种元素的容器
比如 这里我们有照片相册
照片容器
或一个列表单元格
在这种情况下
到那个容器内部
那么表视图 比如说
要高亮目标索引路径的行
因此用户就知道那个释放行为
将会被那行所接受
现在还有另一个释放意图值
是UITableView专用的
即自动释放意图
你可以用于
替换insertIntoDestinationIndexPath
这个释放意图意味着
你可以释放到那个
索引路径的现有容器行
或你可以在向下移动容器行
并在同一索引路径的表视图中
插入一个新行
表视图会自动告诉你
当释放发生时 释放了哪个
它会从insertAtDestinationIndexPath
和insertIntoDestinationIndexPath中
那么让我们来看个例子
关于如何在代码中实现释放提案
它是从实施这个可选方法开始的
dropSessionDidUpdate
这里的这个将会被调用
无论何时当表视图或集合视图
检测到有释放会话在上层移动时
现在这个方法是可选的
但我们强烈建议你实施它
因为这是你提供释放提案的方式
现在因为这个会被同时调用
当集合或表视图
以及当释放会话在上层移动时
它将会被非常频繁地调用
因此你的实施必须
非常高效并快速返回
以避免挂住主线程
现在我想让你们注意一下
这个destinationIndexPath
这是我们的提案
关于我们认为你会把任意元素
插入到集合或表视图中的地方
现在这个destinationIndexPath
在某些情况下为零
特别是
当用户在没有单元格的
集合或表视图的
区域内拖动时
还有一个很重要的点
可能会让你犯错 所以一定要注意
当用户在集合或表视图中
现有部分的终点拖动时
这个索引路径可能会等于
该部分元素的数量
意思是它可能不会
所以要小心一点
那么让我们快速看一个例子
关于如何实施这个
在本例中
在释放会话上的
看看拖动是否从我们的应用中发起
如果是从我们的应用中发起
我们可以用一个移动释放操作
否则我们会用一个复制释放操作
这两种情况都会插入一个新元素
到集合视图中 那么我们要使用
insertAtDestinationIndexPath
作为我们的意图
好的 那么这就是释放提案
当用户仍然在集合
让我们换个话题 谈谈释放
当用户实际释放触摸
而你需实施释放时的情况
要设置一些很棒的动画
你可以使用释放协调器
就是那个传进来通过协调器
集合和表视图将提供
一些基本动画 在默认情况下
如果你什么也不做的话
你可以使用释放协调器
来设置具体的动画
给释放会话中的每一个元素
让我们看一些方法
我们给你们提供这些方法
第一个方法是释放到一个元素或行
这是一个释放动画
你可以使用
当意图为insert
并且你可以使用这个
当你已经实施了更新
以在集合或表视图中
那么让我们在代码中看一个例子
看看该如何实施
在performDropWith协调器内部
我们要从收集
我们需要的一些本地变量开始
尤其是我们需要destinationIndexPath
我们还要使用localObject属性
在拖动元素上 以实现
潜在的数据同步
当拖动会话从你自己的应用中发起时
你可以使用
接下来 因为我们会立即拥有那个数据
我们可以实施一个即时插入
插入到集合视图中
performBatchUpdates
在内部 当然
我们将对数据源实施常规更新
合并那个新图片
我们要在集合视图中插入一个元素
现在 因为我们已经插入了那个单元格
可以告诉释放协调器
将元素释放到那个
这将会设置
就是当拖动预览转变到
我们所插入的最终单元格时
好了 下一个释放动画是
释放到一个元素或行
你可能会想想这通常是
当意图为insert
在本例中 我们要插入元素
在容器单元格内
那么这个元素要…
我们想要那个动画是一种按比例缩减
通过这个很棒的动画
就在那个单元格的某个区域内
来向用户展示释放到了哪里
那么让我们来看一个例子
关于如何在代码中设置这个
我们返回到
这里的代码
与你在之前的例子中看到的代码
那么只需要收集
我们的destinationIndexPath
然后拖动会话中就会包含图片
现有一个附加的核对
我们想在这种情况下实施
目的是确保
destinationIndexPath
响应我们表视图中的一行
否则 我们不能在那个相册中
如果它响应某一行
在那个照片相册潜在的数据结构中
然后我们就准备好设置动画了
那么在本例中
我们将获得那个指定行的单元格
且要给那单元格中的
从而得到图片视图
然后我们调用协调器
释放元素intoRowAt indexPath rect
我们正在传递一个rect
这是在单元格的协调空间内
所以我们将那个
单元格的协调空间
那么简单地说
释放到新插入的单元格
释放到容器单元格内的rect
还有第三个释放动画方法
即释放到目标
这是如何实施完全自定义动画的方法
比如通过可选转换到
你应用中的任意位置的动画
那么也许你想给标签栏
或栏按钮元素或类似的东西
这些是三个基本的释放动画
但我想返回
到我们所讲的第一个
并回顾一下
释放到新插入的元素或行
正如我们所讨论的
你需要已经实施更新
在集合或表视图上
以在你使用这个方法之前
但若数据还没加载出来会如何？
如果你正在iOS的应用之间拖动
我们总是会进行异步数据加载
但这些动画需要被立即指定
当你从performDropWith
要解决那个问题
可能意味着你必须做
一些很困难的记账
因为你得实施暂时插入
在集合或表视图中
只是为了设置这些动画
当然了 这意味着更新你的数据源
用暂时模型对象
这并没有那么容易
记住这些异步加载
进来时甚至可能会次序颠倒
我们知道这是一个巨大的挑战
并且我们要非常激动地告诉你们
在iOS 11中的一个全新的技术
是关于集合和表视图的
是特别为解决这个问题设计的
我要引进占位符
好的 什么是占位符？
那么从名字中就能猜到 这些是
你插入到集合或表视图中的
关键点是
你可以推迟更新数据源
直到数据完成加载
当你插入占位符时
那么对于占位符
你可以使用你想使用的任意单元格
你可以提供给我们
我们会在后台执行难度很大的记账
直到你的数据完成加载
这样集合和表视图
将永不会
向你的委托或数据源请求占位符
所以你的委托
它们还会存在
你可以插入任意多个占位符
可以插入到集合或表视图的任意位置
并且你甚至可以实施增量更新
当存在占位符以在集合视图和表视图中
插入新行或新元素
或移动当前行或元素时
类似这样的
所以这个为用户提供很棒的体验
当他们的数据在应用之间加载时
因为你可以保持用户界面生动性
和响应性 在这些数据迁移时
那么如何创建占位符呢？
嗯 当然了 你可以用释放协调器创建
从而将其插入到占位符中
让我们深入看一些代码
那么我们返回到了performDropWith
我们需要一个
是我们要释放的目的地
现在我们要用一种不同的方法来实现
现在我们要单独为释放会话中的
每个元素的上层进行迭代
对于每一个元素
所以我们调用协调器释放元素
toPlaceholderInsertedAt
这将插入一个占位符
在destinationIndexPath
为这个具体的元素
你将注意到我们忽略了使用标识符
这是你已经
在集合或表视图中注册的东西
我们要用来
为这个占位符取出一个单元格
你还将注意到 当然了
在最后有一个闭包
有一个注释说
嗯 你可以回顾一下
集合和表视图 它们不会
向你的委托或数据源请求占位符
意思是你要
为占位符在索引路径中
执行调用 因此这个闭包
会取代你通常进行的配置
在索引路径行单元格
或在索引路径元素单元格
好的 还有一点
一旦你插入了占位符
它会给你返回一些东西
就是这个placeholderContext
这是什么？
分别会为每个占位符
并且这是如何指派
占位符的插入的方法
以为最终的单元格交换它
或者 如果数据迁移失败
或也许用户取消了数据迁移
你可以使用placeholderContext
来删除占位符
因为不再需要它了
那么让我们跳回我们的代码
看看如何使用这个placeholderContext
我们从我们离开的那儿拾取
我们插入了占位符
我们又得到了placeholderContext
现在我们需要加载数据
这是异步的
所以我们使用
当闭包完成处理器运行时
那将会被一个背景队列调用
所以我们要确保转换回
主队列 在我们更新UI之前
现在我们可以查看
我们是否加载了任何数据？
如果是 这个本地变量中应该有图片
现在我们调用commitInsertion
在placeholderContext上
再一次 我们置换出占位符单元格
并插入实际的单元格 就在这个位置
现在你向commitInsertion
在那个闭包内部
你有责任更新你的数据源
为这里的真实行合并新数据
或集合视图中的元素
现在还有另外一个重要的事
请看那个索引路径
就是在那个闭包内传递的那个
insertionIndexPath
你要谨慎地使用它
而不是原始的destinationIndexPath
即你最开始插入占位符的索引路径
这是因为
你插入占位符
与数据完成加载之间的时间
如果在集合或表视图中
占位符可能会被移除
所以你要使用这个索引路径
我们提供给你的这个索引路经
来告诉你最终位置
当提交占位符插入时
好的 另外一件事
当然了 如果我们的数据迁移
由于某些原因不起作用
或也许被取消了
我们只需要删除占位符即可
关于占位符的一点注意事项
避免调用reloadData很重要
在集合或表视图上
当你有占位符时
相反
如此你可以实施增强更新
在集合或表视图上
你要避免reloadData的原因是
因为它会重设一切
在集合或表视图中
结果是
它会剔除任何现有占位符
你仍然拥有的
如果你使用performBatchUpdates
你将实施增强插入和删除
我们可以保持那些占位符留下来
当你实时更新你的集合视图时
你可以使用
在集合和表视图上
如果你想查看是否还有占位符
我想把舞台再交给穆罕默德
让他来给大家做一个演示
在实际情况中看看占位符的相关技术
是的 我来了
谢谢 泰勒 哇哦
占位符听起来很神奇 不是吗？
实际上我迫不及待地要把它们
创建到我们的应用中
让我们开始吧
我们要做的第一件事
是在释放委托上实施另一个可选方法
用来表明集合视图
就是那个我们要添加把所释放的元素
让我们添加一个实施
给dropSessionDidUpdate
withDestinationIndexPath
并且我们要开始返回一个
释放操作为复制
意图为insertAtDestinationIndexPath
接下来 我们要返回到
performDropWith协调器方法
我们要移除我们现有的协调器代码
因为我们要用不同的方式来实现
我们要做的第一件事
就是迭代协调器的释放元素
我们要查看每个释放元素
拖动元素、元素供应者
是否可用于加载类图的对象
如果可以
首先我们请求协调器
在destinationIndexPath
然后我们给它传递
占位符单元格
我们之前向集合视图注册过的
我们要依附于placeholderContext
因为我们稍后需要它
来更新集合视图
接下来我们要触发数据加载
通过在itemProvider
和loadObject的完成处理器上
我们要继续并处理释放
请注意 我正在分派回
这里的主队列
因为loadObject的完成处理器
被后台队列调用了
并且我要更新我们的UI
如果数据迁移成功
我们将完成释放
通过在placeholderContext上
我们要传递一组数据源更新
使用insertionIndexPath
在我们的[--返回商店]中插入新图片
如果由于某些原因数据迁移失败
我们一定要清理一下
按情境调用deletePlaceholder
我们还应该做一件事
就是禁用默认系统进程UI的
持久运行数据迁移
因为我们现在
所以我们要继续并实现这个
通过将释放会话的
就是这样 让我们看看是什么样的
在我们的设备上
要获得我们刚实现的整个效果
我要…我不把图片拖出来
而是切换到另一个不同的应用中
我把它命名为Slow Photos
故意减慢数据迁移的速度
我要在这里拾取一些图片
然后返回到我的集合视图
请注意你将在这里
当我在集合视图上层悬浮时
单元格开始移动并分离
我们得到了这种很酷的…
…像跳板一样的重新排序效果
这是因为我们已经开始返回
insertAtDestinationIndexPath意图
如果松手释放元素…
哦 我喜欢这个动画
请注意 我们得到的一个东西
是占位符单元格
带有这个内联进程UI
几秒钟后 当数据迁移完成时
我们的单元格
真实的单元格 就加载了真实的图片
现在我要把舞台交还给泰勒
他要给大家谈谈最后几点
可以帮助你们
使你们应用中的拖放体验
好的 谢谢穆罕默德
那么让我们快速看一下
你可以采用的最后润色
通过我们很棒的API
第一个对你来说可能很有意思
是支持重新排序
那么现在 我们有拖放
可能很明显
你可以 当然了 可以那么做
你先是实施dropDelegate方法
dropSessionDidUpdate
withDestinationIndexPath
原因是 当然了
这是你向系统提供释放提案的方式
并且 尤其是
你需要一个非常具体的释放提案
如果你想要重新排序的话
也就是一个操作为移动
且意图为insert
那是给集合或表视图的一个信号
表明你有兴趣支持重新排序
当元素被拖动时
从同一个源视图中
现在这里的情况有点不一样
对于表视图和集合视图
我们先说表视图
对于表视图…表视图
早已经支持重新排序
很长一段时间了
并且你很熟悉这个非常…
…长期存在的数据源方法
表视图moveRowAt
你可以继续实施这个
如果你喜欢的话 来支持重新排序
因为表视图将会调用这个
而不是通过用协调器执行释放来调用
如果你已经返回了那个魔幻释放提案
并且会重新排序单一行
这就变得很简单了
因为你可以在iPhone上
比如也许是你没有实现拖放的地方
使用现有重新排序方式
如果你在iPad上
你可以采用这里的这个
那么这就是表视图 非常简单直接
但集合视图同样也很简单
你只需要确认你
既实施了拖动委托也实施了释放委托
两个都有
在performDropWith协调器内部
你可以看一下释放元素
就是我们在那个协调器内
我们实际是在提供一个
给每一个元素 其值将为非零
如果元素代表
它所来自的那个集合视图中的
一个特定元素
那么你可以删除
那个sourceIndexPath的元素
并在destinationIndexPath
插入一个新元素
这将会影响实际的重新排序
那么你可以流畅地移动那个单元格
从起点到目的地
现在集合视图有一些额外的功能
关于重新排序
这就是重新排序的新概念
如你所知 集合视图总是
会有这些二维网格一样的布局
比如 你在我身后看到的流布局
当你重新排序时
有时你可以得到那种行为
就是元素又回流了
当你移动手指时
这很棒 当你在
尝试重新排序时
但你并不总是希望得到那种行为
也许如果你正在尝试
在集合视图外部
并且它恰巧支持重新排序
所以重新排序
有三个不同的值
帮助你调节集合视图的响应性
当它打乱顺序并回流其布局时
那么默认情况 当然了
是立即
一旦你开始移动
它会立即回流集合视图布局
你知道的
如果你想在这里添加更多的释放
你可以切换到快速模式
如果你非常快地移动
它将不会立即重新安排
整个布局
所以你可以看到 你得暂停
时间长一点儿
然后对于减慢
它更加夸大了那个效果
那么用户实际上得
仔细考虑要停止
和重新排序的具体位置
这是如何获得
与你在iOS主屏幕上看到的行为
非常一致的行为方式
当重新排序应用图标时 比如说
那么这就是重新排序
弹簧加载 你现在很可能了解这个了
是一种导航和激活控件的方式
在整个系统中 当你处于
拖动会话中时
你只要悬浮在控件上层
它就开始高亮 然后就会激活
那么在集合和表视图中
很容易释放
来采用弹簧加载
遵从协议UISpringLoaded
InteractionSupporting
基本意思是
它们每一个
你将其设为真 然后弹性加载就能用了
当用户在某个单元格弹性加载时
我们要调用…我们要选择
那个集合或表视图中的那个元素或行
并且你可以自定义弹性加载
根据情境使用一个
IndexPath
这是如何退出
弹性加载具体行的方式
或你甚至可以稍微
通过那个情境
比如 你可以变更视图
在弹性加载交互中起作用的那个视图
那么接下来
我们有一些新方式
你可以自定义单元格的外观
参与到拖动会话中的
那么单元格开始…
并且它们都在无状态下开始
也就是在发生任何事之前
但当用户将手指放在屏幕上
并开始拾取其中一个单元格时
我们要将单元格转换到拾取状态
并且你可以在这个示例中看到
我们有一个小横幅
我们实际上不想显示那个横幅
当用户
在整个系统中拖放单元格时
所以我们将这种状态转换
到拾取状态
来隐藏那个横幅
当用户移动手指
开始拖动会话时
一旦单元格完成拾取
我们将把
集合或表视图中处于后台的单元格
转换为拖动状态
默认情况为这将导致一种褪色的外观
我们将缩小那个单元格的阿尔法
现在你可以响应这些状态转换了
通过覆盖你单元格类上的方法
子类 dragStateDidChange
仅适用被传进来的新状态
你可以选择调用super
来获取默认外观和行为
或者你只选择覆盖它并提供
你自己的行为和实施
我们甚至要确保调用这些状态转换
在动画闭包内和旁边
拥有实际拾取动画的动画闭包
所以如果你在这里进行了修改
前台和后台运行
那么这是如何自定义单元格
在集合或表视图中的
但关于拖动预览
怎么样呢？
你可以从这里看到
在本例中 我们有一个单元格
基本上是一个方形的
但如果可见的内容
纵横比较宽
它显示一个很不错的图片
我们的结果会是
…不是很白的栏
很可能并不真想要这个外观
当用户正在拖动这个时
那么该如何修复呢？
嗯 默认情况是会发生
因为我们使用整个单元格
作为拖动预览
但是当然了 你可以变更
这样你可以提供拖动预览参数
通过实施可选方法
在dragDelegate上
dragPreviewParametersForItemAt
并且如果你提供这些
比如说你就有机会提供贝塞尔路径
那将在单元格的一个具体区域进行剪裁
所以如果我们回去看我们的例子
若我们返回一个贝塞尔路径
剪裁实际的rect
那儿有一个可见的照片
我们可以只把那个照片拾取到屏幕外
在本例中即便单元格仍然是个方形
好的 哇哦 我们今天讲了很多内容
那么接下来你们要怎么做呢？
嗯 首先我们希望当你们从这里离开时
你们会添加拖放
到你应用中的全部集合和表视图中
你看到了设置基本效果
并运行是非常迅速的
并且用户会期待你的应用
在iOS 11中支持拖放
现在你应该明确地考虑
并设置那些很棒的动画
因为我们把它变得非常容易实现
并且它会为用户
当然了 不要忘了占位符
当你的数据异步加载时
使用占位符来非常便利地管理
那个异步数据加载
并保持UI完全的完全响应性
和交互性 在任何长期运行转换期间
最后 不要忘了修饰细节
我们迫不及待地想要看到
你们会用这些
并且我们会超级激动地
要获取更多信息和下载
我们今天给你们演示的示例应用
具体化了各种很棒的拖放示例
有集合视图和表视图代码
请访问这个URL 真的很棒
在本场演讲后
就在这个房间里 所以你可以留下来
用拖放实现数据传输
这将会详细讲解
加载和迁移实际数据
和元素提供者
很酷 留下来听听吧
当然 本周稍早些时候
关于拖放 拖放简介
以及精通拖放
请查看这些演讲的视频
最后我们希望你们喜欢本场演讲
希望你们度过一个美好的WWDC