（用CloudKit Dashboard
早上好
我是戴夫·布朗宁
我是Apple CloudKit团队的一员
能向大家介绍CloudKit中的新功能
特别是一个全新的
如果你不熟悉它
Dashboard就是一个网络应用
帮助你将CloudKit功能
那么首先 我想谈谈我们的一些目标
在我们今天要发布的东西背后的目标
并在高级层面上
我们非常希望能帮助你们
并且我们希望可以通过
首先我们想帮助你了解一下
当你第一次了解到CloudKit时
当你刚开始
当你让用户进行beta测试时
当你把应用放在App Store中时
成为成品 规模扩大
真正开始打造你的用户体验
然后最终 可能还会支持
我们想给你提供一些必要的工具
我们还想为你提供一个
现在很明显
并开始使用我们的API
但我们想为你们提供一个
可以让你可视化地使用同一个API
从而你可以用它做试验
当你正在将那个功能
我们还想让整个系统中的
让全部用户的全部事件可视化
尤其是当你把应用放到App Store中
用户基数不断增长时
我们想帮助你了解群体行为
全部用户在CloudKit服务器上的通讯
在跳到一个Dashboard的演示之前
我想做两件事
首先让我们
若你用过CloudKit
但这是一个好的基础
因为我要在整场演讲中使用这些概念
然后
我要给你们演示
一个示例iOS应用
是我们在CloudKit上创建的
要在讲解Dashboard时演示
展示Dashboard
当你测试和创建应用时
好了 那么首先是一些CloudKit概念
迄今为止
你们都用API把记录存储
回CloudKit服务器
这是你的结构化数据
你的键和值
提示一下 值可以是不同的类型
strings、ints、doubles、asset
asset是一个二进制文件
当你存储记录时
它总是存在于一个叫作区的内部
区其实就是一堆记录
它是我们要谈到的
一些API的基础功能
区总是存在于数据库中
有些数据库允许你创建不同的区
如果你需要
你的所有用户都有自己的私密数据库
这是你存储他们私密数据的地方
只有他们自己能看到
他们还拥有自己的共享数据库
这是因为
如果你的一个用户
那么数据就会在他们的
你可以把它看作一个代理
可以返回到所有者的私密数据库
那么最后 还有一个公共数据库
每个人都能读写 这是其中之一
全部数据 全部数据库
都处于一个环境内
当你正在创建你的应用时
就是开发环境
在环境层级上 你定义你的机制
你的记录类型 你要存储的数据类型
也许还有索引 如果你要查询它的话
现在你正在用开发环境
因为你正在创建你的应用
然后一旦你把应用放在商店中
那就是在生产环境中了
那么我们提供了一种
生产环境中的方法
那么在生产环境中时
都有自己的私密数据库、
与开发环境脱离
然后这些全部都处于
即容器
容器有一个唯一标识符
它通常对你的应用进行一对一映射
好的 这就是CloudKit概念
我刚才提到过 我们在CloudKit上
是我今天要在演示中使用的
那么让我们谈谈它吧
它是一个计划列表应用
它相对简单
我们的想法是用户可以创建计划列表
并且他们可以在每一个列表内
那么让我们谈谈
因为我们要把这个存回到CloudKit中
那么每次当你的用户
我们就会在服务器上
无论何时用户在列表内创建列表项时
我们都会记录每一个项的记录
我们需要一种方式能将列表项
指回它所属的列表
在CloudKit中
其实是通过一个指针的标识符
在本例中 我们要使用一个
Parent引用是一个系统字段
依赖于每一条记录而存在
默认情况下有parent引用
而且它在CloudKit中的存在方式是
当某个东西有parent引用时
那么在本例中
通过这个parent引用
现在 在这个示例应用中 我们还想
允许我们的用户
安全地共享计划列表
与其他使用CloudKit共享的用户一起
那么这就是在数据模型中的运作
我们的列表记录将会是一个
它会指向一个共享记录
共享是你定义参与者集合
及其权限的地方
因为我们使用parent应用
将列表项指回到列表
共享中将自动包含这些
你不必再单独进行共享
要了解关于共享的更多信息
请回去观看我们去年的演讲
“CloudKit新特性”
好的 那么这是如何存储数据
现在让我们谈谈我们要使用的API
以及我们要如何应答服务器
我们希望这个应用的功能是
如果用户打开应用并创建计划列表
用他们iPhone上的东西
但他们还有一个iPad
并且他们也在iPad上运行应用
我们想同步那个数据
因为我们用了共享
如果我与他人共享一个列表
并且其中一人对它进行了编辑
我们希望另一方也能看到这些编辑
那么我们有一个核心数据
我们在核心数据中
目的是快速读取
以及离线访问
但是每次有修改时
当有可用的网络时
服务器持有真相
并且如果我们在CloudKit中
我们可以让服务器发送推送通知
到我的其它设备或其他用户的设备
无论何时他们注意到有修改时
那么这就是在示例应用中的实现方式
首次运行它时
我们要在服务器上
给用户的私密数据库
那会告诉服务器发送推送通知
到用户的设备
无论何时他们的私密数据发生变更时
因为我们用了共享
我们在用户的共享数据库中还要
CloudKit现在可以发送推送通知
到用户的设备了
一旦我们在我们的应用中
或当应用启动时
提供之前没有的那些新改动
我们要通过CKFetchDatabaseChanges
这会请求服务器说
“请告诉我哪个区发生了变更”
还记得我们之前提到过的区吧
且若其中有一个区发生了变更
我们就可以转过去
请求服务器提供那个区内的
或者哪些区
通过CKFetchRecordZoneChanges
要了解更多信息
“CloudKit最佳实践”
因为这是一个如此常用的流程
我们已经添加了新的文档 叫作
“维护CloudKit记录的本地缓存”
那将会带你逐步熟悉这个流程
并给你提供一堆Swift代码
以便你可以在应用中使用
现在 因为获取变更
我们创建了一个
就在Dashboard中
那么 让我们来看看
好了 那么在屏幕上
在左侧
你可以看到新的
而在右侧
正在运行那个计划列表示例应用
我之前提到过的那个
如果你看一下Dashboard
我用我的开发人员账户登录了
你能看到的第一个东西就是
是你所参与的全部团队
因为你也许不只是一个团队中的一员
对于每个团队
你可以看到那个团队
并且你可以快速查看
以及哪个正在开发
如果你有一大堆团队或一大堆容器
你总能通过顶部的筛选器筛选列表
现在本例中 这是我用于
我正在演示的这个示例应用的容器
当你点进一个容器时
你可以看到开发环境和生产环境
我之前提到过的 并排
在本例中 我们用的是开发环境
因为我仍然还在创建这个示例应用
那么让我们点进数据部分
这会让你了解
你可以请求服务器
显示某一个数据库内的区信息
现在本例中 我想给你们展示
我用我的开发人员账户
那个Apple ID
只是我的私人iCloud账户
和我的开发人员账户
因为这是我的私人iCloud账户
我可以看到我的私密数据库
在这里 Dashboard询问说
“你要从这个账户的私密数据库
共享数据库或公共数据库中
让我们加载私密数据库的区信息
因为我们要使用获取变更API
我们得勾选这个复选框来获取
在指定时间点后这个数据库内
现在这个API会允许
标记你曾经进行同步的位置
你可以在这里应用那个变更标记
这会告诉服务器说我们希望获得
从一开始
若我获取变更
这个计划区是那个
我的应用在这个设备上
你可以在这里存储将来随着用户
创建计划列表和列表项
请注意 服务器返回了一个变更标记
自动填充了这个字段
标记了我们向前移动的时间
那么如果我再次用这个标记获取变更
服务器显示“目前没有区发生变更 ”
那么我们现在有最新数据
现在 如果我清除那个标记
然后返回到最开始
我们会看到我的计划区
如果我将鼠标悬浮在这行上
Dashboard
那个链接可以让我们进入
那么让我们来试试
请注意这会将我们带到记录标签
它选择了我的私密数据库
然后是我刚点击过的计划区
然后它认为我们
在右侧我们可以看到两个结果
第一个是一个列表记录
如果你看一下屏幕右侧
你就会看到了 这是因为
一个计划列表
假期点子
然后它就把那个存回到服务器
所以服务器就告诉我们那个变更
我们还可以看到一条共享记录
但我们稍后再看这个
与获取数据库变更类似
当你获取区变更时
服务器就给我们返回
变更标记 是我们所在的历史位置
那么如果我再次获取变更
它会表明这个区内没有新的记录变更
自那时起
好了 现在让我们看看iOS应用
并创建一个新的计划列表
或者 也许不创建
嗯 好消息是…
…哦 就这样吧 它出来了
好了 让我们把这个命名为杂事
因为很遗憾 我不得不做这些杂事
好了 那么服务器上就保存了两个列表
因此在我们iOS应用中
现在让我们跳回到Dashboard
并获取自上次起
上次它说没有任何变更
那么现在 当我获取变更时
我们可以看到我刚在应用中
如果我轻触第二条记录的记录名称
它就会打开一个叫作
这会显示那条记录的相关信息
在本例中 我们可以看到
我们可以看到记录类型
在本例中是一个列表记录类型
就像我之前在谈到数据模型时
这条记录是在我私密数据库中的计划区
我不久前才创建并修改了它
在下边 你可以看到我们
为这条记录所存储的字段
在本例中 我们用了名称字段
来存储用户在应用中提供的名称
我已经决定了 杂事这个名字
所以让我们将其重新命名为
并修改计划列表
现在我要把这个保存到
并且我希望你能看着右侧的iOS应用
Dashboard发生了变化
将那条记录变更保存到了服务器上
服务器看到我对私密数据库
然后就给我的设备
我的应用看到了那条推送 就反过来
获取到了新的变更
并且现在你可以看到
即我们将那个列表名称
那么希望你们大家了解了
如何使用获取变更API
让我们跳回到幻灯片
在Dashboard中
当我们使用记录编辑器
来修改那条记录
它使用了公共可用的
你们大家都能用
它给记录修改终端
然后发送了一个JSON body
说“我想更新这条记录 ”
并将其名称字段设为要观看的电影
那与iOS中的
原生API
就是我们在这里的示例iOS应用中
当我们在计划区内获取区变更时
使用了公共可用的记录变更终端
它说“服务器 请告诉我
在过去几天里 计划区中
自添加这个变更标记开始”
那个对应的是
原生API中的
就是我们在应用中所使用的那个
这里的重点是Dashboard
可以让你了解那个与
你在本地和网络应用中
还允许你们了解和调试功能
当你们把这个API创建到你的应用中时
现在我提到过
订阅和推送通知
让我们跳回Dashboard
看看它是如何让我们来试验
和理解这个行为的更多信息
那么我要关掉记录编辑器
提醒一下
这里有一个订阅的新标签
如果我点击这个标签
来获取指定数据库内存在的订阅
那么我要请求有哪些订阅存在于
我的私密数据库中
我们可以看到我们的服务器
是一个数据库订阅
我已经给它提供了私密变更的ID
是我从我的代码中选择的
那么这就是一个存在的订阅
它会告诉服务器发送推送通知
无论何时当我的私密数据发生变更时
如果我请求的是共享数据库
我们也能在这里看到一个数据库订阅
就像我在ID共享变更那儿
现在那儿有订阅和推送通知
而你正在获取变更
可能是在多台设备上进行的
这个很复杂
看到全部事件的日志
当事件正在服务器上发生时
嗯 现在就是这样
如果我点击返回到容器
谢谢 那儿出现了一个新部分
我要在这个开发环境中点击进入
这就启动了一个叫作实时日志的功能
它打开了一个实时连接
连接CloudKit服务器
服务器将在事件发生时将这些事件
推送到你的浏览器上
它加载历史
所以在这里
从这里的这个应用以及
因为那是CloudKit Dashboard所使用的
我们可以看到我们做了一些记录修改
一些区获取等等
现在 让我们清除一下
看看日志中会发生什么
那么我要创建一个列表
然后我们看到事件弹出来了
那么在这里我们可以看到
让我们跳回到幻灯片
谈谈你可能会在日志中
看到的所有东西
（在CloudKit Dashboard中
那么这是一个示例行
就像我们刚才在用户界面中看到的那样
让我们具体到每一栏
第一栏是时间
这个时间就是事件
下一栏是平台
这显示了请求来自哪个平台
因为iOS、macOS、tvOS
你可能会在这里看到以上全部平台
如果你正在这些平台上创建应用的话
你还可以看到平台版本号
并且如果你正在用Web Service API
来创建一个网络应用
你会看到它将在此显示网络
下一栏是用户
这将显示CloudKit用户记录ID
在本例中 如果发送此事件的人
在你的开发者团队中并且我们知道
那么我们知道我的名字
这非常便利 当你在开发时
与你们团队中的人进行测试时
但是对于其他人 对于你的普通用户
它会显示CloudKit用户记录ID
下一栏是事件类型
这是最常用的数据库
当你与数据库API交互时
但如果你有订阅
并且CloudKit以你的名义
当推送发生时
你还可以看到单独调用了共享事件
下一栏是操作ID
那么作为
CloudKit将自动创建唯一ID
给你在本地API中发起的每一个操作
并且你会在这里看到它们
下一栏是操作群名称
我们稍后再讲这个
最后一栏是详情
只是这个时间类型的详情
在本例中是一个数据库事件
所以我们可以看到我们发起的
返回到服务器的数据库操作的类型
这个是一个区获取
但你可以看到这样的东西
取决于你所提交的操作类型
在本例中 因为这是一个数据库操作
我们可以看到它是在私密数据库
和计划区中
我们还可以看到服务器延迟
现在 这是CloudKit服务器
但请注意 这并不包含因特网延迟
或从客户端获取到服务器
你可以看到请求大小和应答大小
你还可以看到硬件标识符
不 这并不是一台新型iPhone
这实际上是iPhone 6s Plus的标识符
就是我在这里运行的这个
一些关于操作群的更多信息
我们稍后会详细说明
最后 请求ID
这个很有意思
因为当你通过API发起操作时
那通常会映射到一个一对一请求
但有时候 客户端可能需要发起
多个网络请求来执行你的操作
如果是那种情况
但其操作ID都一样
但请求ID不同 从而帮助你进行区分
如果一个事件导致了一个报错
你会看到它会显示成红色的
它也会给出具体的报错类型
在本例中
所以服务器说没有找到该区
好了 那么我好几次都提到了操作群
那什么是操作群呢？
嗯 是iOS 11和与之匹配的
我们提供了 你很可能猜到了
我们基于应用逻辑提供了群操作
那么让我们看一个例子
在这个计划列表应用中
当它首次启动时需要完成一系列操作
在初始化逻辑中
它需要在服务器上创建一个区
并在这个区内存储我们的记录
它需要创建两个订阅
请记住 我提到过数据库订阅
在私密数据库和共享数据库中
并且它需要获取全部现有的变更
私密数据库和共享数据库中的
然后可能还要获取区变更
那么有一系列的操作
全部操作都围绕着初始化逻辑
所以我们现在有一种可以
现在 你很可能知道
有许多Apple应用
我希望给大家看一些例子
看我们是如何
iCloud Backup是建在CloudKit上
所以每天晚上 当你的iPhone或iPad
它就会自动备份它自己
那可能需要一系列的
所以我们可将这些操作聚合在
一个叫作自动备份的操作群中
如果用户手动触发了一个操作
我们可以把那个单独调出来
当他们在新设备上恢复数据时
我们可以有一个操作群
里面包含全部操作
iCloud Photo Library
并且它用操作群来指定
何时设置你的图库
下载缩略图或获取你轻触的电影
iCloud Drive是建在CloudKit上
会在当首次从服务器上
拉动任何变更时调用
由于有订阅
或当你轻触进入一个文件
让我们看一下API
那么有一个新类
CKOperationGroup
它给你提供了
它允许你指定一个
我们稍后会谈到这个
它允许你提供一个名称
这是你的应用所支持的任意字符串
刚才幻灯片上的名称
我们希望能小心一些
不要在这里放可识别身份的私人信息
这是你的应用逻辑
下一个属性是数量
这是一个你可以设置的整数
它完全取决于你的应用
那么请看我们的应用中的一个例子
当我们在iCloud Backup中备份时
我们可能会指明
或在iCloud Photo Library中
当下载缩略图时 我们可以表明
在这个群中正在下载多少个缩略图
但是 重点是它完全取决于你的应用
你还可以设置预期的发送和接收大小
这将会告诉服务器 抱歉
告诉客户端
你认为你预计会有多少数据
正在你和服务器之间传送
请注意类型
是CKOperationGroupTransferSize
这是一个枚举 可以让你指定
数量级
那么重点是它是一个预估的数量级
不必是一个非常准确的字节字数
通过设置像这些属性一样的东西
以及像服务质量这样的属性
就允许系统进行优化 当网络调用
被返回给服务器时
基于你用户设备的网络情况
最后 一旦你配置好一个操作群
你可以向群里添加操作
通过将它应用到其群属性中
现在 我提到了
我们稍后再讲这个
以前 你们经常定义属性 比如
操作上的qualityOfService、
isLongLived
现在我们不用这个了
现在你可以把它应用到
原因是
因为我们发现很容易
忘记把这些应用到
你正在发起客户端中的全部操作上
那么现在
你可以将其特别应用到一个操作中
如果有意义的话 或者更有可能
应用到整个操作群中
那将会把它应用到
这是那个我们以前见过的
操作群中的默认配置属性
好的 那么如果你回过头去
让我们调一些与操作群有关的东西
那么在这里 你可以看到
所以我可以看到发生了这个事件
归功于我应用的初始化逻辑
你还可以看到其唯一操作群ID
以及数量属性 如果你设置了的话
现在 在每个事件中
你都能看到它所应用的操作群
然后你可以看到所应用的具体操作
基于操作ID
并且如果它导致了多个请求
你还可以看到具体的请求ID
（隐私权）
好了 那么通过这个新的日志功能
我们能看到很多东西
让我们花点儿时间来谈谈隐私权
因为你知道的
但对于CloudKit 我们理解
你是与一个团队一起合作
或者没有完全的权限
但是你仍然需要
那么考虑到这些情况
提示一下
当你用你的iCloud账户
你可以看到
在你的私密数据库和共享数据库中
但是你不能看到
你可以看到公共数据库中的公共数据
因为那是发布给公众看的
你现在可以看到你自己
然而 日志事件不包含数据
所以 比如
我们在这个
计划列表应用示例中所能看到的事件
你可以看到我的账户
正在发起记录修改
但你不能看到我正在创建一个
或杂事或要观看的电影的列表
我们希望这种平衡
在问题发生时进行调试
而仍然保证你客户数据的
好的 那么我之前提到过
我们想在这个示例应用中
我们想让用户安全地
以便他们可以共同合作
提醒一下 这是我们的数据模型
我们通过parent引用把东西指回列表
并且我们将那个列表
现在我们增加了一些功能
以在CloudKit Dashboard中
让我们看一眼
现在 在屏幕右侧
我想让你们看iOS应用
我要轻触
你会注意到 它显示了一些信息
说这已经被共享了
那么具体情况是我在我的手机上
这也意味着它在我的私密数据库中
但我邀请了我的朋友
因为她是一个旅行专家
并且我想让她给我一些
那么在Dashboard中
请记住 上一次我们查看记录
是在我的私密数据库中的计划区
现在如果我们获取变更
直到我们明确
所以Dashboard是最新的
让我们在iOS应用中添加一项
那么假如说我要去巴黎
那么我的iOS应用已经将那条记录
若我再次从Dashboard
我们看到有显示结果了
我要轻触记录名称
并打开记录编辑器
再一次 我们可以看到
它在我的私密数据库的计划区中
就在字段部分下边
就是我刚在iOS应用中
现在 如果我稍微放大一点儿
你会注意到这里有一个部分
表明这条记录是一个后代
意思是它通过其parent引用
Dashboard表明了
并提供了一个小的跳转图标
以在记录编辑器内
那么 让我们具体看一下
那么现在 我们正在看一个列表记录
这是假期点子列表记录
在这条记录内
在共享部分 我们可以看到
它指向一个具体的共享
它显示了共享名称
我们可以打开那个共享
那么现在
在它下边 你可以在共享上看到
你可以看到关于参与共享的人的信息
那么在本例中
而艾米丽接受了我的共享
你可以在这里添加和移除被共享者
以测试你应用的性能
当在服务器上修改被共享者的数据时
这就允许你浏览关系
如果记录编辑器检测到
在你的记录中有其它类型的引用
它会让你跳转过去
左上角这里有一个
前进和后退历史按钮
那表明了你如何浏览
和导航数据关系
在共享中
让我们看一下
当你正在应用中添加共享功能时
那么我要加载日志 让我们清除一下
让我们在我的iOS应用中
那么比如说
现在我要点击返回
我想让你看一下
那么首先 我们看到进来了一个
我们可以看到
我用了一个说明
“哦 这是在应用内创建列表项的逻辑
它是戴夫
之后 我们可以随后看到
CloudKit给艾米丽
它在她的共享数据库中
这是由于一个叫作共享变更的订阅
是我们在她的设备上设置的
当她首次运行这个应用时
推送信息发送到了艾米丽的设备上
然后她的应用就返回来
获取数据库变更
然后是区变更
请注意操作群名称
在收到通知后获取变更
那么我们非常希望
当你正在调试和尝试了解
在多个设备上到底发生了什么时
且在共享情况下可能有多个用户
现在 在本例中 我们在实时日志中
但我们还有一个叫作日志历史的功能
这个允许你返回去
我们最多可以把这些事件存上七天
你可以做比如说
给我显示昨天发生的全部事件
假如说在9点和10点之间
你可以提供更多的筛选器
这将会给你返回
好的 我要谈的最后一个东西
是遥测
那么去年我们提供了
今年我们扩展了
提示一下 遥测技术是你理解
进入你的容器中的
发生在你所有用户设备上的
在本例中 我们正处于开发环境下
那么我们可以看到
我在我们所演示的这个应用上
你可以选择一个时间筛选器
所以你就可以选择去年
或者前一个小时
因为我们是从那时
你可以请求
应用到每人的私密数据库
每个人的共享数据库
或公共数据库上的遥测信息
你还可以浏览
私密数据库中该时间窗口内
全部操作的遥测信息
我要谈谈操作的具体类型
以及在那个时间窗口范围内
那么你可能会说
“我只想看
记录修改操作的遥测信息 ”
但在本例中
你在顶部看到的第一个图表叫作请求
它显示了进入到服务器中的全部请求
这些请求是在这个
并且是私密数据库中的
以及在每个时间片段内
请注意 这个图表叫作请求
这是因为 正如我之前所说过的
当你从API中发起操作时
有时候会导致多个请求
并且我们想让你查看全部请求
所以在这里
数据库变更、订阅修改
以及各自的数量
我们希望这能在开发中对你有所帮助
并帮助你了解
当你开始测试和创建应用时
然后在生产环境中
我们稍后会看一些例子
我们真的希望它能让你监控
你的全部用户所发起的请求类型
从而核查一些东西 比如下降和上升
那可能意味着
我稍微往下滚动一下
在这里 我们再一次展示了
服务器花了多长时间来处理这些事件
我们展示的是50%和95%
提示一下 你可以进一步查看
服务器花了多少时间
我提供这个信息的原因是
它会帮助你了解
服务器会花多少时间来处理
你向应用中所添加的操作类型
因此你可以选择合适的类型
取决于你尝试创建的用户体验
下一个图表叫作报错计数
这通常叫作报错率
用于展示有百分之多少的请求失败了
现在我们给出了
以及影响了多少个用户
还有报错的具体类型
那么在本例中
那儿有一个报错
是一个冲突 代表我曾尝试更新一些
已经在服务器上更新了的东西
并且这个报错影响了一个用户
那么我们希望这个信息
当你的应用中可能会存在问题
而导致更多的报错时 并了解
它可能会影响到你百分之多少的用户
最后 你仍然可以
这会提供有多少数据正在进入服务器
这是在我的开发环境中
让我们跳回到幻灯片看
一下这些图表的一些示例截图
那么 这是一个请求图表
来自于你们发布的一个容器
你可以看到 在任何一天
他们在私密数据库中
这是全部用户所作出的努力
有意思的是如果你看一下这个比例
你可以看到
工作日和周末的趋势
那么开发人员很可能会利用这个来
监控峰值和谷值
当他们发布新版本时
当然 如果你改变了
那么也许你期待一次变更
这时报错图表的示例
请注意他们有大约
每天有1500个未找到区的报错
但仅影响了大约55个用户
占他们整个用户基数的百分比非常小
那么它可能意味着
应用中可能存在极端情况
可能进入了一种非常诡异的状态
而实际上服务器中却并没有这个区
我们有CKError文档
列出了你可能看到的全部报错类型
我们更新了那个文档
以及你要如何在你的应用中
那么你在这个图表中看到的报错
你可以去那个文档中查找相应的说明
我们还提供一些遥测信息
是关于CloudKit为你的应用
这些是分离的
基于私密数据库、公共数据库
并且这也是一种合理性检测
如果用户抱怨说数据没有同步
你可以查看这里
如果CloudKit仍然在发送推送通知
你应用中的订阅的配置也没什么问题
好的 那么我们今天都讲了什么？
嗯 我们发布了一个
我们希望你们看一看 用一用
并请给我们提供一些反馈
告诉我们它用起来如何
我们还发布了一个
我们希望它能给你们提供帮助
尤其是当查看Dashboard上的日志
以了解到底是哪些代码
导致了哪个网络请求被传回服务器
正如我所说的 我们希望得到
它会指导我们要做什么
请关注Radars 请在论坛上发帖子
要获取更多信息
我们还提供了一个邮箱地址
若有任何问题 欢迎联系我们
就这样 非常感谢
祝你们在大会期间度过美好时光