（RESEARCHKIT和
大家好
大家晚上好
我很激动今天能和你们分享
ResearchKit和
让我们开始吧 你们应该都知道
ResearchKit
它是用来解决调查过程中的常见问题
像是有限的参与
它能让开发者和调查研究者
使用我们的iOS设备
ResearchKit发布之后
研究以病人为中心的健康解决方案
这也就带来了
ResearchKit的姊妹框架
CareKit是在2016年发布的
它能让病人
在治疗时能更加积极主动
尽管这些框架是为不同人群开发的
但它们却能协同工作
它们都是依托于Apple的
这样它们就可以权衡着
这些数据来自其他第三方应用和设备
通过结合这三者的力量
就可以给你的最终用户
仅从去年的WWDC到现在
我们已经看到了许多使用ResearchKit
从全球各地涌现出来
在介绍演讲的其他部分内容之前
让我们看看这些例子
首先 MyAsthma是英国地区的
它可以帮助患者
还有他们周围环境的一些重要信息
Nestle Skin Health最近在日本
它会使用手表上的加速计数据
还能检测到睡觉时候的挠痒行为
而在澳大利亚
开发了一个CareKit应用
它使用了很多表情符号
来解释复杂难懂的医学信息
来帮助患者控制他们的病情
最后 在美国
北卡大学教会山分校的研究者开发了
其致力于从遗传学上更好地理解
产后抑郁问题
Sharp Healthcare开发的
可以帮助他们的患者
这样他们就能坚持恢复计划
而这术后的几周至关重要
这只是几个例子
我们还有许多很棒的
都在最近几年发布了
我们期待能看到更多
让我们接着说下别的部分吧
我们可以先介绍一些新功能
CareKit和
在那之后 我会请我的同事
一个新的CareKit原型工具
在他介绍完以后 我会回来
谈谈我们跟开发者社区的共同合作
让我们从ResearchKit开始吧
第一个更新很小但功能很强大
我们更新了语音测听任务
众所周知 这个语音主动测听任务
是一个听觉测试
在测试期间 用户要戴上耳机
听一系列不同频率的音频
可能是从左耳听
在用户听这些音频时
直到用户按下按钮
在旧版本中 我们只有一个点击按钮
但现在我们有一个左按钮
这样你不仅可以表明你听到了声音
还能表明是从哪只耳朵听到的
然后我们加入了一个新的主动测试
由我们Apple的工程师
该测试会衡量选择性注意力
它会让参与者将注意力
而忽略掉其他的东西
在测试中 用户会看到两种组合
其中有文本还有颜色
而这个组合可能是一致的
通过屏幕可以发现
而是选择与
我们看到颜色相一致的按钮
随着用户一直进行测试
程序会记录每次尝试
还有完成测试的时间
然后这个是开发者社区贡献的
我想要感谢法拉茨·侯赛因
他是Robert Wood Johnson基金会
他开发出了踪迹生成测试
这是一个基于视觉注意力
在这个测试中
就像这里 连接一个A
而完成测试的时间会被记录下来
而最后一个主动任务就是
非常感谢拉吉·卡里亚博士
他们对于活动范围主动任务
它能让你测试弯曲和伸展姿势
在开始的时候
用户要把设备放在恰当的位置
然后利用随处点按主动任务
他们只要点击一下屏幕
剩余的步骤了
随着他们逐步进行测试
来自加速计和陀螺仪的数据
而他们不仅为肩部测试做出了贡献
他们还贡献了另一个版本
为公司的膝部测试也做出了贡献
最后我想着重介绍
一个关于ResearchKit的
这是由奥利弗·舍费尔贡献的
它能让你十分轻松地
在应用中显示视频内容
无论远程还是本地的视频
说完这些 你就了解了
ResearchKit的
还包括了一些来自于
开发者社区的贡献
给ResearchKit仓库
这样当你把这些研究结果呈献给
学术团体的时候
你就可以利用这个唯一字符串
接下来我要介绍的是CareKit
正如你们所知
一个病历卡
一个诊断模块
如今 病历卡
可以让患者了解他们
像是服药 或者伸展运动
而症状追踪器可以让患者了解
所有他们主观或是客观的测量数据
他们追踪到的数据
就像是追踪体重和血压
或是情绪和痛苦分数
在过去的一年我们收到了很多反馈
很多患者想看他们的所有活动信息
在一个视图内
为了满足这个反馈
我们称之为护理内容视图
这样你就可以把所有的活动汇集到一起
在一个标签页里浏览
让我们来看下这个新的护理内容视图
我在这个示例CareKit应用中
我想控制偏头痛
我们在这能看到所有的活动
而顶部的完成分
让我们深入了解下
一块一块的来讲解
（护理内容
在顶部我们有一个新的头视图
它有很多的UI更新
还有中间这个新的心形图标
随着用户完成当天的活动任务
而一旦达到百分之百的完成度
这个圆圈就会被填充好
你能在顶部的周视图看到这些内容
这能让用户对情况有个大体了解
更让人兴奋的是
你们看到的中间这个新的心形图标
只不过是28个图标中的一个
这些都是由Apple自己的
你可以在你的CareKit应用中
它们不仅可以在你们刚才看到的
它们在你手表的复杂界面也很好看
这样患者就可以很快了解
使用这些新的图标是很简单易懂的
你只需要将图标的属性
在这个视图控制器里进行设定
你的护理视图内容中了
如果我们缩小以后
你会在顶部看到
有些我已经完成了
包括我手表上的两个呼吸训练
我其实应该再做一个的
不过我们还是往下滚动吧
这里还有两个我的评估信息
我的睡眠和压力评估
我的睡眠数据直接来自
这样我就不需要再添加任何新的东西
然后就是我的压力调查
我只要用ResearchKit调查
不幸的是 我昨晚没有睡好
在进行调查的时候我有一点紧张
我觉得如果一小时前填调查问卷
不管这个 我们接着向下滚动
来看下护理内容视图剩下的部分
你会注意到
首先就是
这意味着这些活动不会对
上面的每日完成分产生任何影响
这里你们可以看到
这对于按需服用的药物来说很棒
实际上我们不需要患者
将其纳入他们的日常护理计划
在它的下面 你能看到另一个新活动
也就是全新的只读活动
这个活动只是用来
他们什么都不需要做
接下来让我们看下如何创建
这些新的可选以及只读活动
这里你可以看到
也就是对于可选性的
就如你在护理内容视图中见过的那样
我的布洛芬就不会被计入日常完成分中
再看看新的只读活动
它只是用来给用户显示信息
我们新建了一个只读初始化器
现在你就能创建这些活动了
就跟创建其他活动类型一样
这里是我们全新的组合视图
我们把它称为护理内容
参与活动
还有一些我们刚才见过的其他新活动
接下来我想要
换一个新主题
向你们介绍一个全新的API
它是我们今年开发的
这个新API能让开发者
坚持或者数字的
特定的护理计划活动
让我们看下如何创建这些限制
在代码中
只取决于你想用哪类限制
你只要确保你用的是
对应的初始化器类型就可以了
尽量数字限制只能应用于评估上
坚持限制在评估和参与活动中都能使用
在你创建完这些限制以后
你就可以用它们来实现
护理计划商店会自动通知你
其中某个限制被调用了
为了实现这个新功能
我们的团队对诊断标签页做了一些更新
这样我们就能权衡这些限制
并且恰当地显示它们了
（诊断）
在顶部 有一个全新的组件视图
这里你可以显示最多三个组件
你可以把一些重要数据显示给患者
你甚至可以将这些组件
然后你就什么都不需要做了
所有这些数据
根据最近的录入数据
还有你设定的限制
让我们看下该如何创建这些组件
我们先看下压力评估吧
我们在护理内容视图见过
这里是我的压力评估
我们会发现创建组件的第一个方法
会为我处理所有的数据获取及更新
我们只需要将它连接到活动标识符上
显示我们想要的内容
创建组件的第二个方法
允许你做某些定制
你可以声明想要显示什么内容
只要使用这里的
在你创建了这些组件之后
把它们传到视图控制器就很容易了
用我们新的
它能保证你想要的组件会出现
当你回到诊断标签页的时候
另外
或者信息是
所以我们就在下面新建了
给限制警报
这样你就可以为特定的活动
而且它也会像上面的组件一样被评估
触发了某个限制时 它会自动显示
这是我们的诊断标签页
为了支持这些新的限制API
让我们来看下
也就是连接
你会发现这里有很多相同的功能
包括我们的简介头视图
还有你的护理团队成员
你还会看到这个新的收件箱功能
如果我们点击一下它
就能看到我和我护理团队成员
我们的团队创建了这个UI
对于想让连接功能更进一步的开发者
就能用它来让患者与他们的护理团队
直接通过聊天功能进行沟通
这就是CareKit
而且
我们还做了很多更新
组合视图
另外
我们还发布了CareKit
它能让你将数据同步到
要了解更多的相关信息
我建议你们去观看明天的演讲
是由凯尔西·德多沙卡主讲的
该演讲是有关
到目前为止 我们将很多注意力
集中到了开发者社区
不过我们也知道
他们都对这个框架感兴趣
也就是你们当中的医学专家
还有你们当中的学者
我很激动地宣布
我们今年要发布一个新的工具
给我们的非科技受众使用
我要请我的同事斯里纳斯上台
谢谢 山姆
大家好
我叫斯里纳斯
我是Apple的软件工程师
今天我来给你们介绍一下
开发以保健为中心的应用会
你们当中很多人可能都已经碰到过了
最有趣的一点是 你需要
诸多协作
在有丰富经验的保健从业团体
和应用开发者之间
比方说
我是名内科医生 我想要
探寻是否有可能
制定一个出院后治疗计划
也就是按惯例我会发给患者的
不过是用纸张
而现在我想把它数字化
这样既简单易用
每天追踪他们的用药和依从性情况
这对于他们的康复来说至关重要
这听起来是个很棒的主意
我想把它推荐给我的部门
不过在那之前 有几件事
是我先要自己完成的
首先我要看看有没有现成的技术
能帮我实现这个目标
接着我画了一些简单的草图
从视觉上呈现给别人
我心里的想法
（探索铁丝架）
最后我觉得已经准备好把这个想法
呈现给我的部门了
假如我的部门同意立项了
合适的人手来开始
（命题开发）
我现在切换回开发者模式
有趣的是 最开始的几步
这个进程是由某些
有极少或者根本没有任何
自从我们在2016年
我们就收到了很多的请求
这些请求来自于保健专家和学者
他们想要有非科技的资源
能让他们对CareKit框架的
这让我们意识到 似乎有障碍
在阻止我们的非科技受众
这也就是为什么我们开发了一个
它能让
任何人都可以创建一个
而根本不用写任何代码
（原型开发）
在演讲结束的时候
你就能把这样的治疗方案
转换成像这样的
只需要修改一个人类可读文件的内容
在我给你们做演示之前
让我们退一步
看看它在底层是如何实现的
我们将这里的页面称为护理内容视图
你可以在这里添加所有的用药
你想让患者每天坚持照做
我们所做的就是创建了一个映射
在创建了这个页面的底层代码
与某些参数之间
这些参数定义了每个单一元素的特征
让我们详细看一下吧
（下背痛）
我们把这里称为一个评估信息
你的患者可以点击它
在本例中 他们可以输入一个值
该值是1到10之间 用来描述
他们当时感觉有多疼
这个元素可以用一个简单的
就像是这样
（类型：评估）
（标识符：疼痛）
你所录取到表单中的值
可以用来将你在该页面中看到的元素
现在让我们试着改动其中某些值
看看会发生什么
现在我要新建一个类型为介入的活动
确切的说 我想新建的介入
是关于退热净的
（止痛用药 退热净）
这个新的表格
会映射到我UI中完全不同的元素上
就如你在这所看到的
我觉得现在是时候
给你们介绍下 我们是如何实现
这个映射的
我们用的是PLIST文件
你们当中的开发者应该都知道
PLIST文件其实就是
对于我们的非科技观众
你们可以帮它想成是一张表
可以填
我们已经将这个映射应用于
整个CareKit框架
比如说 这里你看到的是诊断标签页
你把一些重要信息在这
以组件 限制参数
依从性聊天 以及图表的形式
所有这些元素都是可以更改的
例如 在屏幕顶部的组件
可以被轻松映射到一个表单格式
看起来就像是这样
联络人标签页也跟它类似
作为PLIST文件的一部分
你想要添加的联络人
现在我们已经知道
为了能使用这个工具
有两个必需的重要部件
第一个叫作XCode
我希望在座的所有开发者都知道
XCode是什么
请我们的非技术观众耐心一点
让我给你们解释一下什么是XCode
我就是简要地说一下
你可以把XCode想象成是
这些应用可以运行在
就讲到这吧
XCode是由Apple提供的应用
你可以从Mac App Store
你只需要点击下安装
它就会自动出现在你们的应用文件夹中
（XCODE开发很棒的应用）
拼图的第二个组成部分
叫作CareKit仓库
它就是你需要下载的一些文件
以便可以使用CareKit原型工具
你能从我们的网站
你可以向下滚动并点击写着
你会来到一个新的页面
在这个页面中
你可以点击下载按钮
（复制或下载）
现在我们就可以开始用这个工具了
让我们开始进行一个演示
我会给你们演示下如何创建
一个定制CareKit原型应用
（演示
这台机器已经安装了XCode
现在我要获取文件
从CareKit仓库
我在这里输入CareKit.org
向下滚动
从GitHub获取
当我点击下载按钮的时候 我可以选择
下载压缩文件
你可以看到这个文件已经被下载好了
让我把它打开
现在我要关闭
Safari 因为我不再需要它了
我们马上就可以看到一大堆的文件
你不用了解所有的文件
你要关心的是这个文件夹里的文件
这个文件夹叫CareKit原型工具
在这个文件夹中 你可以双击
你需要打开的文件
叫作
当我右击它并点击打开的时候
它会自动启动XCode应用
就是我刚从
XCode第一眼看上去是这样的
在我们要修改什么东西之前
我们试着运行下这个原型应用
为了实现这一点 你只需要关注
左上方就可以了
请确保你已经选择了
这些独立的元素叫作方案
我们感兴趣的是
然后你要决定好
在这我想选择
要开始运行这个应用
你只需要点击这里的运行按钮
好了
（构建成功）
这里你会发现
它叫作iPhone模拟器
这个应用会模拟一台iOS设备
它十分逼真
这里应用已经启动了
它有那三个重要的标签页
第一个叫护理内容
随着我更改每个元素
表明我已经服了药
你会发现
还有我的依从性
下面这个叫诊断
这里我已经有一些组件了
还有一个提前填好的图表
最后一个标签页叫作连接
这里有不同的联络人
这还有山姆刚才提到过的
你可以点击进入这里
点击发送 它就会如你所期望的那样
在介绍完这些之后
让我们开始实际修改一些内容
比方说 你把这些页面截图
拿给一些同事看
我做了类似的事
而我得到的反馈是
这看起来挺全面的了
其中的一条主要反馈就是
给布洛芬
然后他们希望我添加一个新的评估信息
最后他们对这里的图标有点不满意
想让我换一个
让我们看看如何实现吧
我要回到XCode中
在这你能找到所有文件
我可以点击这个小箭头按钮来展开它
而我所感兴趣的是这个PLIST文件
这里有两个可用文件
Patient.plist
Template 如其名的意思一样
告诉你对于某个地方来说
不过实际上实现这些功能的是
你会发现有五个部分可以修改
而每个部分都对应一个特定的元素
也就是你原型应用中的元素
现在如果我想添加
我最应该关注的是这个部分
让我们看看里面有些什么吧
在我展开之后 里面有三个项目
第一个是介入
这个介入是有关服用退热净的
也就是你在原型应用中看到过的
接下来是关于疼痛的评估
而最后一个是只读的
要新建一个介入
最简单的办法就是右击它
然后再粘贴一下
我可以更改这些值
标识符应该在我所有的活动中是唯一的
在本例中
也就是我要添加的药名
标题就是“布洛芬”
剂量是大约200毫克
我会把说明设为“按需服用”
我还可以设置圆圈的颜色
这里我就把它设为绿色好了
我可以直接输入一个十六位进制数
我输入了0X00FF00
它会被自动转化为对应的十进制数
对于添加用药 另一个需要注意的是
你还应该列好时间表
你的患者应该在什么时间
你可以在时间表子区域对其进行设定
在下面 你可以修改开始时间
结束时间 还有每周所发生的事情
我想进入事件区域
这里看上去有点奇怪
不过还是很容易理解的
这里有七个元素
对应着一周七天
从周日到周六
如果我想开两个剂量的布洛芬
让患者每天服用 我只需要将这些值
在这七天里都改成2
这样我就在原型应用中
接下来我想添加一个评估记录
我想照猫画虎地复制 粘贴
我想把这里改成情绪
我想记录患者的情绪
（标题：情绪）
这里就是情绪了
10代表非常高兴
对于评估 你还可以实现一个功能
就是你可以衡量一下新的限制功能
也就是我们刚才提到过的
在这里
我想要实现的是
低于某个特定的限制
我想要警告他们
根据情景来看 那是很重要的
让我们看看如何实现吧
当我点击限制时
你也可以在一个限制里添加多个项目
不过这里我只想加一个
如果患者输入的数值小于
3的话
“请将止痛药
用量减少一半“
我要做的最后一件事就是设定时间表
我想将其设成每日重复
现在是每隔一天重复一次
我在这改动一下就可以了
这就可以了
我要做的最后一件事是
根据我的反馈
你会发现这些区域中有一个说的是
UI定制化
它里面有个子区域叫作护理内容UI
图标通常只会出现在护理内容视图中
我需要点击一下它
这里有个针对图标类型的选项
它现在指向的是家庭护理
我要把它换成心形
很明显应该只有某些特定的值
是你可以在这里输入的
所有可输入的值都列在你的
当你需要的时候你可以参考一下它
现在我就更改完了 我只需要
再点击一次运行按钮
让我们看看会发生什么
这里是我们的模拟器
好了 我的应用启动了
首先你会注意到
有一个新的调查
还有一个新的布洛芬用药记录
而且它就是我所设定的颜色
然后你可以把它们整个重新填写一次
然后它们就会自动更新你的每日目标
在诊断标签页
现在没有任何限制警告
但是如果我进入调查功能
这里我输入的是2
我再回到诊断标签页的时候
我们已经自动计算过了
在原型应用中
这就是关于此工具的演示
你们已经看到了多简单就能
创建一个原型CareKit应用
它完全是由你的需要所定制的
现在我想简要回顾一下
CareKit原型工具
首先我想承认
这个工具是有某些局限性的
首先也是最重要的是
你不可能开发出一个功能完整的应用
通过这个工具 还能马上
分享到App Store上
它不支持添加定制的视图
而且你不能集成任何框架
任何我们所提供的
例如
若你想利用患者的Apple Watch
并且以组件的形式显示给他们
你用这个工具是办不到的
你可以做一个样子出来
现在让我们来看下这个工具的一些功能
你可能是个内科医生或者博士生
你可以立刻上手使用这个工具
根本不用写任何代码
第二个功能是
然后在它们当中进行切换
由于
CareKit框架是开源的
如果你为你的服务人群
如果你想分享给你的团体
你也可以这么做
它是高度定制化的
推广到整个CareKit框架了
最后 如果你是一个开发者
如果你对我们今天所讲的
而且你想自己试一下
你可以先用CareKit原型工具
然后再做出谨慎的决定是否要
将这个功能加入到你的应用中
对于在座的设计师
在你创建了新的资源后
你可以把他们接入到项目的资源目录下
然后使用plist文件来引用它们
并且构建一个
而所有这些都不需要写任何的代码
我们真心希望这个工具能消除
非技术人员与
iOS应用开发者团体之间的鸿沟
这样就可以激发出
从而有一个深远的影响
对于我们用户的生活质量
接下来 我把讲台交回给山姆
谢谢 斯里纳斯
我们对于这些工具的出现感到十分激动
这些工具可以促进学习的进程
可以更快地把你的想法
接下来 我想总结一下我们今天的演讲
提醒大家 ResearchKit
这就意味着它们是我们所创造的
没错 我们
对你们到目前为止的参与感到十分激动
当然了 我们还有一些意见和建议
我们觉得可以一起来讲
首先
截至现在
仅关注的是参与者和患者
不过我们也知道
对于研究者和护理团队
这也就意味着
好法子来将这些数据呈现给研究者
以便他们可以从研究中
同样对于护理团队而言
或是更新他们的护理计划
另外
使其集成到不同的EMR系统中
我们希望你能在写好钩子之后
把它们分享到开发者社区中
让其他人来评判一下它的功能
最后
我们觉得还有空间可以开发新的模块
给我们的这两个框架
这些模块可以支持很多功能
或是社交网络
这样参与者和患者就能互相联系了
还有不同的奖励系统
他们在应用中的进展
我也知道你们都有自己的点子
当你们开始开发这些功能的时候
感觉已经做得差不多
这时候我们的团队就会介入
完善那个功能
我们会为你提供可用性测试
还有本地化 以及QA测试
涵盖所有我们支持的设备和平台
一旦我们觉得这个功能已经完善了
接着我们就会把它归入到框架里
我想再次感谢你们所有人的贡献
还有今后的持续贡献
我们对你们所做的这些新的功能和更新
希望你们喜欢这个
关于ResearchKit和CareKit
如果你想了解关于这个演讲的更多内容
或是我们GitHub仓库的链接
你可以通过这个URL来获取它们
如果你有时间的话
我推荐你们明天去听下
我强烈建议你们去听一下
感谢大家来参加我们的演讲