（编写省电的应用）
电池使用时间对用户来说
应用与电池使用时间
作为开发者
我们在编写代码时
原因很简单
如果我是用户
那么我做的第一件事情
是转到
我会弄清楚
如果我发现你的应用
而且我会很高兴
今天 我要讨论
然后 我们将会讨论
节能编码规范
此后 我的同事将上台
为大家介绍
这些工具可供你们使用
最后我们进行总结
让我们开始
什么是电量？
电量是电力和时间的双重结合
我想用一个例子来进行描述
（什么是电量？）
在这里可以看到
电量耗用很低
当设备工作时
你还会注意到
这取决于你的工作负荷
以及你的工作类型
你会注意到存在开销
需要电量来启动硬件
以处理你的工作
前面我说过
这是曲线下方的区域
让我们进行更深层的研究
我们将电量分布
固定成本和动态成本
动态成本是
固定成本是开销
也就是启动硬件
来完成你的工作所需要的电量
因此 即使你处理
你仍然需要付出
在这方面
我们的设备功耗很高
因此 作为开发者
应该非常小心
我们应该认真思考
以合理地利用电量
当我们处理工作时
但是在其它时候
这时 你可能在想
事实上 设备中的所有项目
但是今天 我想要重点讨论四个要点
它们包括处理
网络 位置
这四点 我希望你们
在编写应用时给予重视
那么 我如何降低
首先 需要分析
认真思考这些工作
（如何减少电量耗用）
如果不能帮助用户 就应该放弃
接下来 你需优化你的工作
在确定需要做的工作之后
应该想办法快速
你需要进行合并
不要离散地完成这些处理
最后 应该想办法
让我们来看
（节能编码）
首先 我想从网络开始
如果你要开发使用网络功能的应用
或者你的应用提供网络功能
让我们来看一个例子
我在开发一个社交网络应用
分为三部分：
主界面
而且最终能够发送一些分析数据
让我们先来看主界面
在当前实现中
我反复不断地
让我们来看
乍看上去
但是前面我们说过
然后使其进入睡眠状态
因此 虽然你仅进行少量的工作
也会产生这些开销
这会对电量使用情况
那么 我们应该如何优化呢？
首先 应该仅在
或者在收到通知时这样做
接下来 你需要使用
有一个新属性
它让你能够知道
何时连接到你选择的服务器
另外 还需要使用
这让你不必反复不断地
加载主界面
让我们来看这些优化
这里 可以看到
现在 只会在用户交互
而且消除了
这可以延长电量使用时间
让我们来看如何进行编码
首先 我们需要
然后我们将这个
最后
这就是主要设置工作
接下来 让我们讨论
在当前的实现中
我想要立即发送这张照片
每次失败后
我必须将这张照片
让我们来看这对电量的影响
这里可以看到电量影响非常高
我们花费大量的时间
最终产生超时
也许是因为网络状况不佳
我们再次尝试
我们再次耗用很多的电量
我们并没有为用户提供解决方法
这张照片仍然没有
这种情况不断地反复出现
如何进行优化呢？
首先 应该尽量减少重试次数
仅尝试两次或三次
接下来 设置合适的超时
当网络状态不佳时
不要花费太多时间进行尝试
最后
如果还需要同时发布其它照片
应该一起发送它们
最后 如果达到重试次数限制
可以创建一个后台会话
这样 就能让系统
找到良好的时机来完成你的工作
让我们来看这些优化
这里可以看到
我们显著降低
电量使用量和资源开销
另外 可以看到仍然发生超时
也许是因为网络状态依旧不佳
但是仍然进行第二次尝试
我们创建一个后台会话
现在 我们让系统
通过这种方法
现在我们来看
作为开发者
用户如何使用我们的应用
我们想要确保
而不造成电量耗用过多
为此 我们可以使用后台会话
这样可以把上传或
下载工作交给系统
此外
因此不必自己设置重试规则
接下来 它提供吞吐量监测
这意味着
例如 如果网络状况不佳
任务将会停止
进行重试
最后
名称为start time
可以使用它们
最后 需要设置
如果你要做的工作
这让系统能够找到
来完成你的工作
让我们来看一个例子
在这里看到
我将会在需要发送数据
到服务器时
另外 后面还有一些
这里 将会产生两种开销成本
假设我们使用后台会话
现在可以看到后台会话允许
合并这些事件
帮助我们节省时间
这些其它网络操作将在稍后发生
这可以帮助用户
（社交网络应用的电量影响）
让我们来看如何进行设置
首先 我们将创建
然后 将discretionary属性
接下来
比如开始时间和预期工作量
最后
这就是高效率的
接下来 我想讨论watchOS
手表上的网络应用
对于想要在屏幕熄灭时
你应该使用后台会话
也应该使用它进行复杂的更新
或后台应用刷新
这是因为这样做
从而执行你的网络操作
让我们进行回顾
首先 应该确定你要做的工作
这保证你不会
然后
使用后台会话
接下来
批处理这些事务
最后 减少你的工作
和设置合适的超时来实现
关于网络部分就是这些
接下来 我想和你们讨论位置
作为开发者 你们有许多位置API
但是今天我想重点讨论
（位置最佳实践
假设我想要
为我的应用添加导航功能
为此 需要使用持续性位置更新
其原因是我需要知道
用户是否偏离我的路线
让我能够为他们提供新的指令
帮助他们到达目的地
但需要注意的是
这会阻止进入睡眠状态
因此这会极大地影响电量
因此 在用户到达目的地之后
必须确保
确保设备
让我们看看应该如何做
首先 我们创建
然后 设置一些属性
我想要重点讨论的属性
是目标精度
请认真思考你想要的精度
因为精度越高
因此 必须确保
然后才进行这样的设置
接下来
完成之后 比如用户到达目的地时
停止更新位置
设备重新进入睡眠状态
这就是连续性位置更新
我们继续来看
它们允许设备更频繁地睡眠
第一个是requestLocation
它获取用户的当前位置
也许 你想要
而不必担心
和管理这些调用
接下来 是区域监测
区域监测让你能够
比如说 你想要
你不必始终跟踪他们的位置
你可以创建一个区域
你可以让运行时
（位置最佳实践）
访问监测也是如此
访问监测让你知道
用户何时去经常前往的位置
在那个时间
而不必持续地
可以进行下面的设置
最后 还有显著位置变化
可以使用显著位置变化功能
用户的物理位置
而不想使用持续性位置功能
因为持续性位置更新
显著位置变化功能
设备可以在更新间隙睡眠
你可以进行一些很好的优化
如果你想要从持续性位置转变为
显著位置变化
来看一个例子
需要知道
然后在这些时间更新天气信息
你可以进行这样的设置
总的来说
想要的精度水平
认真思考是否确实需要高精度
如果不需要 则可以使用较低精度
接下来 应该优化你的工作
尽可能使用不同于
持续性位置更新的其它方案
然后 需要减少工作量
在完成工作之后
同样地 如果保持位置更新
设备就不能进入睡眠状态
最后 需要合并
也许以后你需要这些位置
虽然你现在可能不需要
关于位置就是这些
接下来 我们讨论图形
图形可能会消耗很多的电量
下面介绍一些良好的指导原则
首先 需要最大限度减少屏幕更新
确保为用户提供
接下来
不要在经常更新的元素上
因为这会耗用大量的电池电量
因此应该引起注意
这是一般性指导原则
让我们重点讨论Mac上的应用
如果在Mac上开发应用
一些MacBook配备独立GPU
能够为用户呈现精美的图形
但是相比集成GPU
因此 你必须确保只有集成GPU无法
满足你的动画图形性能要求时
你需要的功能时
另外 如果在Mac上进行开发
可能需要使用
如果使用Metal
调用Create
将会自动触发独立GPU
因此 如果不需要独立GPU
可以调用
功耗水平较低的设备
这将确保在必要时
对于使用OpenGL的开发人员
需要确保你的应用支持多路转换
因此应设置Automatic
可在Info.plist中设置
（图形）
原因是
如果不需要独立GPU
在设置这个属性之后
总结
所要完成的工作
应确保不在经常更新的元素上使用虚化
接下来 应该优化你的工作
如果在Mac上开发
应确保仅在需要提供
优异图形性能时
最后
应尽可能减少屏幕更新
关于图形就是这些
接下来 我们讨论处理
同样地 处理也会耗用很多电量
下面是一些指导原则
首先 你需要确定必须完成哪些任务
接下来 应该快速且高效率地完成任务
在确定这些任务之后
还应该尽可能地避免使用计时器
应该在用户交互的基础上执行工作
而不是反复地使用固定的计时器
如果确实需要使用计时器
让尝试设置较长的间隙让系统
将计时器与其它工作合并
这是一些基本的处理指导原则
今天 我想重点讨论后台处理
对于用户来说 后台处理
必须思考应该在后台做什么
主要原因是
他们看到的只是应用的前台
因此 如果后台占用一些资源
但是 如果后台占用大量的资源
将会降低用户体验
（后台处理）
这里是一些一般性指导原则
首先 我们需要尽可能快地完成工作
首先思考 “我真的
如果是 应该找到
接下来 如果想要更新内容
应尝试使用后台程序刷新API
这将帮助你找到
最后 应该确保
无论你使用哪个API
这将确保设备
而不会继续占用资源不放
iOS 11中的新功能：
这是PushKit API中
它允许设备
在处理你的
如果使用PushKit
让我们来看一个例子
在这里看到 我没有调用
在这个例子中 当我接收
仅进行一些处理
让设备进入睡眠状态
现在 让我们来看看
通过调用completion处理程序
更快地进入睡眠状态
后台工作耗用的电量而且节省开销
如果使用PushKit
（使用COMPLETION处理程序）
让我们来看看
后台导航模式是一种新技术
与Watch的其它后台模式一样
此外 如果确实想要保证尽量减少
这种后台模式下的网络操作
请认真地思考 我真的需要这样做吗
我做的这些网络更新吗
也许 这适用于流量重路由
或重要的流量信息
最后 应使用后台应用刷新
来更新你的数据
当你使用这些API时
以获取数据
这样就不必等待数据进来
总结
首先 你应该确定
必须确保后台进程
因此需要使用后台程序刷新来
应该尽可能这样做
接下来 通过限制事务数量来减少
后台处理工作量
最后 应尽可能使用后台会话
接下来 我的同事
一些可用的节能工具
谢谢 丹尼尔
大家早上好
是电量管理团队的工程师
你们已经了解编写
现在我将介绍一些电量调试工具
它们是我们自己开发的
我们将了解如何使用这些工具
来评估应用的节能效率或电量影响
这些工具将帮助你们找到
与电量相关的高层次问题
或主要的问题方面
最后
我会使用一些示例应用
进行调试以发现电量问题
以便于你调试自己的应用
首先 让我们来看
假设你开发了一个很不错的应用
但并没有评估
结果发现 这个应用的电量影响非常高
即使只使用了很短的时间
自然地 电量管理界面会将这个应用
标注为最耗电的程序
使用这个应用的用户发现
你的应用耗用了很多的电量
用户很可能会删除你的应用
这绝对是你不愿意看到的
（设置：电量）
作为应用开发者很重要的一点是
评估应用的电量使用效率
或电量影响
为了帮助你们进行评估
我们推出经过改进的
这些工具是Xcode的组成部分
Energy Gauges设计用于
显示应用的所有电量相关问题
它们将会告诉你
还指导你使用正确的方法
深入研究这些问题区域解决这些问题
那么 可以在Xcode内哪个位置
使用XCode
点击排除故障导航栏
一系列的性能计量表
这些是系统基本指标
网络和磁盘等
在iOS和macOS中
点击这个电量影响计量表时
电量报告将在屏幕右侧打开
让我们来看这个报告的各个部分
（平均电量影响）
在报告的左上角
你会看到一个值
或总体耗电评分
旁边有一个
计量表
绿色、黄色和红色区域
高和极高电量影响
这个报告的坏消息是
正在调试的这个应用
具有高平均电量影响
好消息是对你的应用
进行改进或优化时
这个计量表让你知道
是否朝正确方向发展
也就是说 指针应该位于绿色区域
也会指示是否在朝错误方向发展
即极高
如果你的应用位于
或高影响区域
你应该查看
报告右上角的饼图
（各组件平均耗电量）
这个屏图告诉你
在iOS上的平均耗电量
前面丹尼尔已经讲过
你应该问自己
你的应用真需占用这么多
你可以消除
应用不必要处理的工作
你的应用可能存在某些漏洞
让一些硬件始终保持运行
从而产生严重的电量影响
举例来说
假设你开发一个游戏应用
它仅使用CPU和GPU
而且仅需要极少的位置服务
应用访问用户的位置
但是 如果在电量报告中
位置服务的使用频率非常高
这可能表明应用存在漏洞
而持续性地访问位置
造成过多的电量流失
在消除应用中
接下来你应该针对饼图中
耗电量明显过高或
在这个例子中
我们看到红色区域表示开销
是饼图中耗电量最大的部分
我们知道 开销是无线电和
应用需要的所有其它系统硬件
所耗用的电量
这似乎是正确的
还使用网络组件
网络将会启动无线电
这将长时间耗用电量
因此 在本例中
请尝试尽可能地批处理应用中的
所有网络活动从而降低网络
的耗电量以及因此产生的
相关开销
知道应该优化哪个主要组件
或者改进应用的哪个部分之后
应该查看分区条形图
或报告的即时区域
（电量影响）
此区域每秒更新一次
因此很容易发现
你的应用的耗电量是否一直正常
因此 在使用Energy Gauge
当你执行某些操作或方案时
在这里可以看到
哪些不同的组件在产生工作负荷
这个区域告诉你
或后台运行时
是否产生工作负荷
在这里 你可以核实
尽可能少在后台处理工作
或者不处理工作
而且当应用在后台运行时
挂起状态
如果点击这些条图中的任何一个
将会细详地描述
（后台）
参考这个区域很容易发现
在你的应用中
在这个例子中
进行网络活动
导致网络影响
开销影响
这个例子很好地告诉你
这将会降低应用的电量影响
在报告底部显示在iOS上
耗用电量的不同组件的信息
并提供一些有用的提示
各个组件的电量影响
这些提示的右边有一些按钮
比如 在Energy Gauge报告中
你应用的CPU占用率是最高的
你想对此进行优化
你可以点击Time Profiler仪表
调试会话将会
（仪表）
Time Profiler观察进程中的
以固定的间隔生成样本
可以完成向后追溯所有这些样本
可以在Extended View区域中
这可以帮助你弄清楚应用中的
哪些代码行大量地占用CPU时间
应用中的哪些部分占用最多CPU时间
应用中的哪些函数
这样你可以优化这部分代码
然后使用Energy Gauges
同样地 如果Energy Gauges报告
那么应该针对这个问题进行优化
你可以点击Location Profiler
它将告诉你哪些代码块
访问了核心位置管理器
你还可以看到
以及这些调用
在这个例子中
应用中的代码不断地
而且使用最高的精度要求
会产生极高的电量影响
而且也很容易发现你是否
在系统中留下任何漏洞
也就是说 所有这些
还可以尝试采用最佳实践方法
在应用中尽可能地使用较低的精度
从而降低由此产生的电量影响
现在我们已经熟悉
多个不同的电量管理调试工具
让我们来看一些方案
电量问题时
有一些方案可能适用于所有的程序
例如 这是一个启动和空闲方案
无论用户是否启动应用而不进行交互
第二个是后台运行方案
应该尝试使用Energy Gauges
并且查看在你的应用上
执行这些操作
接下来 根据你开发的应用的类型
还有一些应用专用的特定方案
例如 如果开发导航应用
一些专门用于你的应用的方案
将会查找特定位置或地址
然后获取该地址的方向
导航到那个特定的位置
因此应该在Energy Gauges上
了解相应的电量影响
在发现主要的电量相关问题之后
进行改进或优化
然后返回这些方案
告诉你电量影响
关于这一点
在相同的示例应用上
从而确立一个调试流程
你可以用它调试自己的应用
我要调试的
我在设备上使用Xcode
这是我们开发的一个简单游戏
我们希望游戏仅使用CPU和GPU
我点击Debug Navigator
这是我们将要执行的第一个方案
它是启动与空闲方案
你希望看到在应用上执行这个操作
将会产生什么样的电量影响
在这里 我们看到
因为它具有较高的平均电量影响
接下来 我们想要查看
不出所料
没有使用其它不必要的组件 这很不错
接下来 我们来看
我们首先
我们看到GPU占用率
因此 如果你在应用中
对GPU占用率进行优化
将会获得最好的结果
在这里 你可以使用的一些
最佳实践方法
或检查虚化效果使用情况
这能够降低GPU占用率
和相应的电能影响
现在我们执行另一个方案
让我们尝试后台运行这个应用
我们想要查看
或者立即进入挂起状态
在这个例子中
应用立即进入挂起状态
这样很好 因为实际上
应用不会耗用设备的电量
让我们继续来看另一个应用
我们要调试的第二个应用
是EnergyBuddy
我在设备上使用Xcode
这是我们开发的一个简单应用
用于获取电量表的图表
它获取电量表图片中的读数
然后获取你的核心位置
然后使用你的位置
所有这些信息都
我点击Debug Navigator
对不起 是Energy Impact计量表
在这里 我们将执行第一个方案
也就是启动与空闲方案
因此
在这里 我们看到
唯一使用的组件是CPU
启动应用时需要使用它
现在让我们执行
让我们尝试导入一张照片
并查看在我的应用上
造成的电量影响
当我导入照片时
我将接受一张照片
这将生成一张图片
在即时区域
在执行这个特定操作时
我的应用使用CPU进行处理
而且它还使用位置组件
这符合我们的预期
在导入这张照片之后
应用立即获取位置
获取天气信息
但是我们看到
这可能是代码中的一个漏洞
持续不断地访问核心位置
你可以在应用中修复这个问题
然后返回这个特定的照片导入方案
确保电量影响已经降低
让我们尝试后台运行这个应用
当我后台运行这个应用时
尽快进入挂起状态
但是我们看到应用进入后台运行状态
而且在后台运行状态下
这对用户来说并没有任何用处
可以在应用中进行优化
我们访问核心位置
因此会持续不断地使用核心位置
从而导致非常高的位置服务使用频率
在后台运行区域
这是保持设备唤醒状态
只要你的应用导致设备处于后台状态
就始终会
耗用一定的电量
这是你的应用所固有的电量耗用
当你尝试进行调试以发现电量问题时
希望你在设备上运行这些方案
确定哪些方案
使用Energy Gauges
通过报告查看执行这些方案
带来哪些电量影响变化
确保在应用中进行必要的改进或优化
使用仪表进行更深入的分析
解决相关的电量问题
之后应该返回方案
并且核实Energy Gauges已经表明
电量影响已经降低或者进入绿色区域
现在 我想把舞台交回给丹尼尔
进行最后的归纳和总结
（最后归纳）
你们已经看到
它帮助你发现应用中的
让我们进行最后的归纳和总结
首先 希望你们尽可能地
这将帮助系统发现
接下来 应确保
请记住 这将使设备保持唤醒状态
然后 应避免使用计时器
如果需要计时器
最后 应使用Energy Gauges
这将帮助你发现良好的优化机会
这里是一些相关的演讲
这些演讲视频很有价值
非常感谢