（通过框架性能案例研究
大家下午好
今天 我和我的同事
和大家一起讨论
如今 我们所有人
我们希望笔记本电脑飞速运行
希望我们的手机和平板电脑
期待我们的桌面电脑
事实上
所有这些设备
我们的任务是
我们需要从不同维度来评价性能
例如 代码的运行速度
以及内存占用大小等
由于具有多个不同的维度
我们如何使用图形
这里有一个框架
进行形象化描述
其中的一个轴
另一个轴表示处理频率
如果你需要处理大量的数据
那么其性能水平
这样的话很有可能会
你需要花费大量的时间
但是 如果你处理的
数据量比较小
那么性能水平
老实说
你并不希望
来优化性能
第二象限和第四象限
它们的性能水平
在很大程度上
在这些情况下
你希望能够结合实际应用
然后 根据性能指标
来确定是否值得花时间
进行修改
在本版本中 我们深入地研究
确保我们能够理解
优化性能
对于应用开发也是如此
我们对Foundation
非常重要的改变
当然
我们进行大量的工作
之间的桥接
以提升它们的运行速度
现在 许多应用
它们被用作口令
显示在屏幕上
高效率的字符串处理
对于提升应用性能具有很大意义
作为关键性内容的
显示给用户
当然
是为了帮助你们提升应用运行速度
你们想要减少资源占用
使用更少的资源
不要着急
今天 我们将会
并为你们介绍一些
前面我说过
进行大量的性能优化
在Foundation中
让我们来看一些代表性例子
我们对NSCalendar日期枚举
不仅减少内存占用
在以前
很难进行
经过更新的
不仅更快速 而且
长期以来没解决的
但是 在我们进行更改时
必须考虑这些更改
在Foundation和Core Foundation中
我们在一些位置
我们深入分析
Foundation 中的
决定转移到
这让服务质量
在服务质量方面
NSOperation和OperationQueue
以提升实现的正确水平
从而提高
你将会看到一些
在重负载应用中
最高可达25%
在研究Swift
我们发现
在Foundation中
一些集合类型
现在将使用写时复制
那么 什么是写时复制？
写时复制是一种机制
在这种机制中
直到发生变更
当发生变更时
突变方
从而允许
简而言之
这意味着
可变容器时 不会占用任何资源
在以前
占用线性执行时间
现在 无论何时复制它们
资源耗用始终不变
让我们来看一个例子
以了解
在这个例子中
我们创建一个新可变数组
创建之后
我们得到一个COW后备存储
我们需要做一些工作
在这个例子中
发生复制时
在应用中
是分配新集合
实际上 你不必复制
因此在本例中 我们仍然指向
存储项目数量为零
以后
所发生的情况是
获得一个指向共享
为了进行变更
必须从后备存储进行复制
以确保
但是你必须考虑
大多数应用
而不再进行
因此你可以看到
利用此功能
大幅的提升
现在 让我们来看
使用这项技术
假设我是一名开发者
我编写这样的代码 并附有注释
希望我的同事
以提升性能
但是这里有一个小陷阱
如果需要用到
那么可能将会
这意味着
这不是我们想要的
由于现在复制不会占用资源
因此每次都可以进行同样的操作
而不必担心
这非常不错
这不仅仅是资产的
很多情况下 可变容器
在这个例子中
NSArray的一个子类
其返回值是
这应该很安全 是吧？
但不幸的是
存在一些后果
如果我们查看
情况不妙
它们可能具有
因此
确保获得正确的结果
而不必担心
还有另一个例子
在Swift中
无论何时
都必须进行复制
如果你将数据转换为
任何NSArray类型
以前的实现
必须花费
才能够进行复制
如果使用保护性的方法
复制将不会
因此不会降低性能
在Swift 3中
我们为Foundation
这种做法
将NSData引导向
我们对数据进行大量研究
理解常见的用例
和情况并改进数据
让它能够
在这个版本中
我们研究
在执行常见任务时的
比如获取数据计数
偏移位置的
一些实现的情况
一般来说 几行机器指令
但是 当表示
少数几行指令
就可能带来很大的变化
这段代码看上去非常简单
但是它具有
揭示我们可以
首先 数据是一个集合
它可以具有标注
因此 这意味着
不一定是零
索引类似于
这段代码
我们使用它来帮助理解
需要改进数据的哪些部分
这里的两个问题是
所要处理的数据量是多少
另外 调用次数是多少？
其性能水平位于哪个象限？
正确的答案是
最可能的情况是
我们的确这样做了
上方的蓝色曲线
表示初始的Swift 3 Data版本
进行标注时
这是在我进行分析时
由于处理数据
因此速度应该非常快
经过改进之后
提升非常明显
如果你以前曾经使用Data
就可以知道其优点
它将能够与
获取和使用Data的
谢谢
需要提醒你们的是
这些例子
但是 它们确实
还需要改进
通常 我们认为
可以用数组表示
对于少量数据 确实可以
工作也很正常
但是 从某种角度来说
这也存在隐藏的开销
会增加复杂性
有很多这样的边界例子
我们已经考虑到这一点
由于能够进行互操作
转换成为基本C4
有时候我们更喜欢老做法
使用可靠的malloc方法
不幸的是
这可能会错失
比如
而不需要
交回给缓冲区
Data为你完成所有这些工作
你不必担心
比如
这两行代码
但是它们用处不大
在某些情况
你需要能够处理
另一些情况下
你想要能够
因此 Data有两个API
其中一个是Subdata
它创建一个副本
如果你需要
而只想保留其中一部分
带有范围参数的Subdata
我们已经更改Data
或类型的子集
无论你是否使用范围语法
举例来说 即使有这样的范围
你也可以将它用作窗口
如果你需要
只需要进行分析
而且数据本身
然后 使用数据片段
让你轻松地访问数据
我们多次
这里我们需要
在右侧
在这些例子中
它们将Foundation类型
桥接到Core Foundation类型
或者从Foundation类型
在转换过程中不会产生开销
因此 在这个例子中
将NSArray桥接到CFArray
这只是重新解释指针
但是这里有少量的资源开销
当你传递对象
你会得到一些东西
我们将会
在Swift桥接中
你需要
桥接到结构类型
或者也可以
从结构类型
但是这些例子中的
因此 无论何时从Objective-C导入
或者 在本例中
在二者之间进行转换
这时会产生开销
但是区别在于
这些开销
让我们来深入了解
我知道这看上去有点吓人/b&gt;
如果不使用写时复制
这并不会…
CFArray 并不实现写时复制
但是当你传递
到CFArrayGetCount时
它将魔术般地
让我们来进一步
弄清楚这与
这里进行了简化
首先 我们使用数组
我们发现
如果不是 我们会知道
我们获得
让我们更深入地分析
它检查
参照预期的类表
因此 事实上
它会进行
和一次函数调用 以确定
是否需调用
Objective-C方法
让我们进行总结
转换为数组
仅仅是重新解释指针
其使用过程
但是这只会产生
但是在极少数情况
因此 性能水平可能
位于第三象限
现在 我们来看另一种做法
请记住
或者使用Objective-C API
无论何时使用桥接引用类型
编译器将会
反过来
为Data调用
当Data初始化时
将会将存储数据
复制到数据的
我们不仅需要保留
数据的
而且必须确保
我们不会使用
因为这会产生漏洞
你可以看到
或代理或其他子类
这可能是一个
我们完成所有桥接
再来看性能图
这次
桥接并没有占用过多资源
通常情况下
仅复制限定的部分
因此 性能水平
但是 对于子类之外的
比如可变数据
复制可能导致
因此 如果你需要
或者在桥接之间
你应该结合这些有用的范例
利用更好的测量参数
这种模式
也适用于Swift中的
比如数组
说到字符串
接下来
唐娜将会和大家一起
谢谢 菲力浦
字符串
可能是使用频率最高的
如果你是应用开发者
你的应用在使用时
成百上千的
如果你是框架开发者
每次用户
框架可能产生和更改字符串
这些字符串
发生变化
字符串并不会单独使用
你需要与框架交互
利用字符串完成一些工作
无论分割
或是简单地在屏幕上呈现
你可能需要改进
理解字符串、范围、
在此理解基础上
在我们讨论
我想回过头来
重复菲力浦讲过的一些内容
简要讨论
如何评价
很重要的一点是
你必须
我们很容易
专注于优化
但是 如果方案不能反映
用户如何
那么优化它们
多么大的作用
因此 如果你
使用的方案反映
你可以分析
在做这项工作时你应该回忆
我处理的数据量有多大？
代码的运行频率如何？
另外我们要使用性能象限图
但我们需要
以适用于字符串和文本
总体思想是相同的
但是对于字符串
我们需要考虑
和代码的运行频率
在我们回顾这些主题时
这些规模和频率概念
首先 让我们来看
我们会讨论范围
和字符串索引的精妙之处
最后 我们将会分享一些技术
文本布局
我们先来看
我们的第一个例子
假设我有一个这样的标签
我想要访问它的文本
在Swift中
我们要求UIKit框架
因此 界面看起来是这样的
但是 请注意
UILabel在Objective-C中实现
因此 虽然我们的可变文本
后备存储实际上是一个NSString
是从Objective-C桥接过来的
让我们来看看
请求获取标签的文本时
框架中的NSString
Swift的字符串是一个值类型
因此 如果我们向框架
当进行Swift桥接时
但是 我们并不知道在桥接之后
为了保留Swift值语义
框架必须复制它
幸运的是 在本例中
因此 当框架进行复制时
将经过优化
因为这只是增大引用数量
但是 如果我们
我们回到图表
在本例中 初始字符串
即使进行完整复制
影响也是非常小的
大多数情况下 UILabel
仅包含短字符串
这些字符串用于UI显示
因此 你可能不会
大多数情况下
因此 桥接复制
但是 让我们来看
比如在NSTextStorage中
NSTextStorage
是TextKit背后的
它用于在Cocoa 和Cocoa Touch中
比如你在这里所看到的
因此 如果你处理文本视图
你需要能够
文本
这是Swift中的内容
这是生成的界面
这是Objective-C界面
但是请注意 NSTextStorage
是NSMutableAttributedString的
由于这里NSTextStorage
因此我们希望
频繁发生变化
文本存储的内容
可能是MB
因此 为了确保效率
框架仅保留
当你请求文本存储中的
将会得到
它指向可变字符串
现在 让我们再来看一看
发生了什么
当我们从Swift中
与前面一样
当进行桥接时
框架将会进行复制
但与UILabel例子不一样
在这里 底层NSString
因此 此复制将会占用大量资源
如我们前面所述
textStorage更适合
其大小可能是MB
因此 这种复制
现在 让我们看看
当我们请求
NSMutableString是一个引用类型
因为没有进行桥接
从而避免占用大量资源的复制操作
这种情况源自于
Swift的值语义与
NSTextStorage设计之间的不匹配
而需要使用引用语义
针对文本
因此 现在Apple
但是我们还没有很好的解决方法
因此 你们应该认识到
如果你要处理
并进行文本存储
即使你不打算改变文本内容
但是 当你
将所有字符串访问
让我们再次考虑性能象限图
由于TextStorage API /b&gt;
从频率的角度来看
因此 真正的问题是
你希望TextStorage
1 KB？
如果你使用字符串资产
如果是1MB
性能水平将位于第一象限
你可能想要
如果是1GB 那我真的希望
前面我说过 我们正在
请在未来的版本中
现在 我们对于
具有更透彻的理解
我不知道你们是怎么想的
使用范围和字符串索引时
为了弄清楚原因 让我们来看
一个字符串 它含有用手捂脸的表情
这有一点
这是我们的字符串
是一个长字符串
这个角色
有一个黄色的捂脸表情
一个肤色修改器
还有一个性别修改器
这些图形组成部分
字符串中还有
一个零宽度连接器
让我们来看
Unicode Scalar值
你可能不熟悉这个名词
Unicode Scalar值是一个21位数字
唯一地表示
这是构成字符串的
以及与这些值
如果你从Unicode Scalar角度
就会发现 它实际上
其长度为5
目前一切正常
如果你使用
但是如果你使用NSAttributedString
或任何使用NSRange
它们实际上使用UTF-16
因此 若你从UTF-16
它实际上包含7个值
这很容易让人感到困惑
和字符串索引范围时
因此 让我们来消除这些困惑
我们来讨论
它大量使用NSRange
这里有一个字符串
我想使用它
并且将一个表情的
这个工作比较复杂
我自己都好几次
我可能需要在网上查找
然后
我可能会编写
看上去并不合适
在这个字符串API
我必须获取我的初始字符串
然后使用NSString
然后 我必须回过头来
再次使用我的初始字符串
创建我的NSMutableAttributedString
哎 我可不喜欢这样做
没有人喜欢这样做
一个好消息是
因为在Swift 4中
引入新的初始化器
因此 当我们使用
同样的代码将会变得如此简短
从而更容易识读
这里使用的
获取范围和Swift字符串
并使用它创建NSRange
你可以将它直接
现在 让我们
也就是从NSRange
请看这个简单的例子
假设我们有这样的html代码
我们想要
为此
我们将使用NSRegularExpression
然后将它们追加到字符串
听上去很正确 是吧？
但是NSRegularExpression API
从我的匹配组中
我需要字符串索引的范围
以便将内容追加到我的Swift字符串
在这些新初始化器
我们可能会使用这样的代码
从NSRange
请回忆几分钟前
我们讲过的捂脸表情
它的长度为7
而从Unicode Scalar 的角度来看
这段代码有一点复杂
到Unicode Scalar的转换工作
但是现在
你不必自己完成这些工作
我们可以获取NSRange
然后用它创建
然后直接追加到字符串
这更加方便
这些新初始化器
我希望你们使用它们
进行所有的Range
谢谢
关于Range就是这些
让我们来讨论文本布局
文本是硬内容
在界面上 它看上去比较简单
因为每个人都知道文本内容是什么
所有人每天都会看到它
文本常见而又普通
因此 人们认为
其实并不简单
文本会带来
因为它的大小变化多样
请思考这样的例子
我们的iOS有40个本地化版本
watchOS有39个
在所有这些平台上
我们支持300种其它语言的
每种语言都有
比如
这些会影响到分行
从而影响文本布局
进而影响文本呈现
我们的框架
处理所有这些语言
如果这还不能说明问题
让我们来看
在执行文本和呈现时
框架需要考虑的其它一些因素
我们必须考虑所有这些因素
以正确、高性能地
因此我建议你们
尽可能地
由于要考虑许多不同的可变因素
多种底层
必须根据具体的情况
而且必须满足多个条件
以正确地应用策略
我想要提醒你们
当你们在标准控件基础上
必须非常小心
因为呈现条件或
可能会让你的优化失效
为了描述我的含义
让我们来看一个例子
曾经有一位开发者
想要在她的应用中
而且每个标签
后面是一行普通文本
她想要手动设置标准边框
这是出于商业原因
她使用属性字符串
但是她注意到
低于她的预期
因此她进行分析
结果发现
花费了大量的时间
于是 她做了一些试验
然后注意到
应用滚动显示性能将会得到提升
“这太神奇了” 她心里想到
于是她修改应用
每个行都使用单独的标签
然后她感到很高兴
直到有一天 她的公司
于是她使用中文
她吃惊地发现
滚动显示性能
这到底是怎么了？
这位开发者
她看到许多短字符串
从而让性能水平落入第二象限
因此 她采取一些措施
找到改进突破口
于是进行优化
但是 当输入数据
优化无法
为了弄清楚原因 我们进行事后分析
在这个例子中
初始条件
更快速地显示
优化方法
利用这样一个特性
属性化字符串
但是 要实现更快速的呈现
快速呈现方案会走捷径
对输入数据和
进行特定的预测
在本例中 使用中文文本
强制在框架内
呈现路径
在此基础上
将双行字符串
意味着将需要
此外应用使用陈旧的布局方法
手动设置边框
因此一般来说
比如自动布局
特定条件下的性能问题
因为多数应用都会使用这些技术
且在这些方面
最大的影响
以自动布局为例
文本系统缓存
这可以切实地提升性能
但是由于这个应用
因此无法利用这一优势
因此请记住
有一些策略和技巧
改进应用中的文本布局
若你一直在认真听讲
你可能已知道
使用标准标签
其它的幕后工作请交给我们
在框架中
因为它能够概览地
并且提供关于
当我们进行性能优化之后
你们将自动获得这些好处
来看一个例子
在macOS 10.13中 NSTextField的
文本呈现速度提高三倍
速度达到5.7毫秒/帧
相比以前的
你们将会免费
如果你们使用
因此 使用标准控制
确实是很好的做法
第二个策略
应该使用最新的布局方法
我们认真地研究了
使用新技术
所获得的文本布局和呈现性能提升
通过采用这些新技术
将很少会遇到
边界情况
接下来介绍一个基本技巧
如果你使用NSAttributedString
有一些属性
对于布局和呈现来说
如果你没有
文本系统将需要处理它们
因此 如果你自己提供
在呈现属性化字符串时
可以节约一些时间
同样地
显式指定写入方向和对齐
而不是使用默认设置
少量的性能提升
这将帮助你节约一些时间
因为文本系统
无需花费时间来确定
但是请记住
你必须绝对确定
不会包含混合式写入方向
现在 我们已经在
一个优化方法是
可以让平衡点
这些代码描述如何
如果你知道你的所有标签
你可以设置换行模式
默认情况下
当你这样做时
在哪些位置进行分行
如果你使用
将会跳过这个分行
文本呈现速度
最后进行总结
从Foundation 中的
到字符串桥接和文本处理
如果你只能记住本演讲中的
那么应该是这个图表
请使用规模和频率概念
最低限度减少代码中的
不要专注于不常用的项目
在不确定时 应该进行评估
想了解更多内容
本演讲是244
另外请观看
它们非常不错 遗憾的是
谢谢