（扩展你应用的分享功能）
无论是寻找最新的电视剧
还是寻找吃午饭的最佳地点
你都依赖于身边的人给出的推荐
但在你的应用中提供分享功能
你可以使你的用户给出相关推荐
但需要考虑一些比较重要的方面
在你提供分享功能之前
首先是内容
在你的应用中
是图片或视频
亦或是他们使用你应用的体验？
然后是布局
最适合布局分享功能的位置在哪儿？
如果你在指定屏幕上增加分享功能
用户到底是否了解要给接收者
要创建一个很棒的分享体验
应该是这样 当用户完全了解了
他们想要分享的内容时
在那时 可能会想
Crossy Road的开发人员做得很不错
他们很好地利用了这三个关键方面
他们从分享体验开始
现在游戏中分享进度是很常见的
但在Crossy Road中输掉游戏
他们很快就意识到
并创建一个照片来描述
然后预览 准备进行分享
时间、内容和布局都相当不错
考虑一下你应用的用户
从情感上来说 他们最想希望
分享的体验是什么？
分享的另一个重要方面就是布局
在这里的列表视图中
但如果是在详情视图中就有意义了
因为如果我找到一个我感兴趣的演讲
我可能想到别人可能也会感兴趣
并能快速分享它
你的应用提供分享功能的方式
是通过一个行动按钮
这是所有应用提供
布局行动按钮的好地方
标题栏中的详情视图
它帮助与用户沟通
告诉他们可以分享
轻触那个按钮
这将显示用户的分享选择
默认情况是系统有一些
比如信息、邮件和通知
但这里会填充其它选择
应用的选择是作为
当创建UIActivityViewController时
你几乎可以在任何对象中进行解析
比如字符串、图片或URL
但分享应用内容的最佳方式
是使用通用链接
通用链接看起来跟URL差不多
在这个阶段 你可能会问
那不是一个网页 ”
嗯 你需要考虑接收这些信息的人
他们可能不想安装你的应用
所以当轻触一个通用链接
它会退回到Safari
使用你应用的用户就有机会
与不使用你应用的人分享内容
而他们不需要你的应用
那么 如果新用户收到了
会在Safari中显示一个应用横幅
这是增加认知度创新体验的好方法
可以吸引新用户
另一个增加接收者分享体验的方式
是使用通讯协定中的模型
然后在iMessage中分享的内容
所以除了像这样
还可以像这样 有图片预览和标题
收到这个信息的人
很可能会轻触并关注这个链接
所以总而言之
你的用户要分享什么？
何时是最有意义的分享时间？
他们是否足够了解
使用行动按钮来启动分享
并结合情境考虑按钮的布局
通用链接适用于那些没有安装
并且应用横幅
最后 用通讯协定制作网页模型
以便在iMessage中
要获取更多信息
谢谢大家