什么是深度链接以及如何使用它们
来扩展应用的存在感？
我们从应用开始谈
它包含一些信息 比如视频、照片
或也许是地点和位置
还有功能 比如观看视频、
用户体验
包括了解内容或功能的存在；
然后通过使用层级导航以找到它
这就叫作用户旅程或用户活动
深度链接可以直接获取
实现方式是当你的应用被启动时
并且应用显示内容
这可以用于自动完成你应用中的功能
这是一个示例 从深度链接中启动视频
中间的过渡可以让用户了解
这可以帮助用户创建他们的位置
并精确地提醒他们如何导航回去
你格式化一个深度链接的方式
这是一个启动你应用的安全映像
最棒的是它们是通用的
并且如果用户没有安装你的应用
就像这样
你有一种机制 比如https
一个域名 与你网站的域名相同
以及一个资源的路径
要添加深度链接
你需要给你的应用所支持的全部
创建一个应用关联文件
以及一个包含你应用可以处理的
然后把那个app-site-association文件
并实施continueUserActivity方法
在你的应用委托中
这将会传给你一个
那将包含一个通用链接的URL
很多时候你想在应用中的某个位置
使用通用链接是一种又干净、
这些是新用户通过应用内容
比如 你可以让用户
可以是信息或邮件 通过通用链接
你可以在网页或你的网站上创建链接
或其他人可以从他们的网站中
它可以被分类搜素
通用链接是一种鼓励人们
首先让你的应用
被Siri应用推荐
通过注册你自己的
在锁屏中创建深度链接
只需要滑动和轻触就可以查看你的内容
从应用图标中启动应用内容
通过快捷操作
如果有SiriKit所支持的内容
你可以把它映射到通用链接
其它应用可以引用你的通用链接
并给你的应用传递信息
注册TV应用时你也可以使用通用链接
这里有一个警告 动画是不必要的
因为系统准备好了视频内容的界面
在启动你的应用之前
总之 创建应用内容和功能的深度链接
是有意义的；
通过通用链接创建其目录；
暴露链接以增加可发现性
当启动通用链接时
使用动画来帮助用户定位
要获取更多信息
谢谢