（StoreKit新特性）
大家早上好
欢迎来参加
我叫Pete Hare 我是Apple App Store
程序内购买代表了收入的一大部分
也就是由App Store中的
为了实现程序内购买
在这过程中
对你和你的生意来说变得越来越重要了
我们在研究
以更加高效的方式
我们今天会向你们介绍
一些关于StoreKit框架的改进
StoreKit就是用来
它还可以实现其他一些
我们还在iOS 11中
首先 你现在可以
可以直接在App Store应用中
用户可以购买程序内购买
其次 我们会介绍一些关于订阅的改进
自动续订流
我们有了新的服务器用于订阅通知
这会让你轻松许多
如果你要处理自动续订的话
我们还会介绍一些
当你在进行服务端管理的时候
这会让你们有更深刻的见解
对于某些商业问题
像是个体用户以及他们的订阅状态
我们在今年早些时候还引入了
可以让你回复
除此之外 我们还有些新的改进
是关于你请求评分和评论的
在我们介绍这些新功能之前
我想先概述一下程序内购买的整个流程
让我们看下
程序内购买没有太多的变化
它们在iOS 3中出现
程序内购买可以让你售卖数字内容
或者是你应用中的某个服务
当提到实物的产品或是服务时
那就不是太适合用程序内购买
我们提供像是
你也可以实现自己的支付系统
来实现出售实物产品
但是提到数字业务的时候
你可以使用四种不同类型的程序内购买
首先 我们有可消耗的产品
这类程序内购买
就是可以被消耗的程序内购买
顾名思义 并且可以被用户用尽
这可能是某个游戏中的金币
它在后续的购买恢复
第二类是不可消耗的产品
它和可消耗的产品有点不同
就在于它是可保留的
它可能更适合像是
解锁你应用的专业功能
或是下载某个游戏的关卡包
我们还提供了两种不同类别的订阅产品
我们有非续订的订阅
顾名思义
这类订阅产品
不会在账单周期结束的时候
你可以把这类产品看成是
某个有过期时间的可消耗产品
最后一类就是可自动续订的订阅
去年我们将可自动续订的
更广的范畴
且我们已看到一些很棒的应用了
在本次演讲中
绝大部分是可消耗的和不可消耗的
我们会更详细地介绍订阅
在今天下午的高级演讲中
它会于下午1:50
所以如果你要处理订阅
在特定的服务端环境的话
我强烈建议你去参加那场演讲
我们会在那介绍一些很棒的新改进
让我们看下如何在你的应用中
它会从加载你应用中的
我们一会儿会介绍各步的更多细节
但现在我就是给你们做个大体介绍
使用这些程序内购买标识符
你就从App Store
在你获取了产品的本地化信息之后
你就可以将程序内购买的
这就可以让用户点击购买按钮
然后就取决于你什么时候
然后用户就可以选择
然后就由你来处理
在交易被处理后
让用户可用这个程序内购买
最后一步就是要结束交易
让我们开始介绍第一步
程序内购买标识符其实就是些产品信息
也就是你在iTunes Connect中
每个你卖的产品都有一个自己的标识符
当提到将其加载到应用中时
你可以通过几种方式实现
首先 你可以直接将它们
在这里 我有一个字符串数组
或者 当然了
这些技术都可以使用
但重要的是 你只有这个字符串集
你只能使用这些程序内购买标识符
来获取产品信息
也就是下一步要做的
如果你有了这些信息
要加载产品的信息就很简单了
让我们看看它的代码
你获取了标识符集后
你要将其传给
为该请求设置一个代理
然后使用这个开始方法来启动
现在你已经在它上面
所以你会在didReceiveResponse
在这个回调函数中
这个数组会与你所发送请求的
现在你可以循环遍历这些产品
我们会着重标出某些区域
这些区域是包含于产品对象中的
这里有该产品的本地化标题
这还有关于商店中产品的
也就是用户登录后得到的
我们还有关于可下载内容的信息
也就是可能和这个产品有关的信息
而在这里更重要的一点 我要强调一下
就是不应该将这时候返回的
重要的是你要获得最新的产品信息
通过定期执行这些请求
因为像是汇率这些东西可能会波动
用户可能会注销
所以本地商店可能会变化
请确保如你所需地
从App Store
且不要一直坚持使用这些
但现在你有了SKProduct对象
而且你已经准备好了
当提到显示UI的时候
当然了 这取决于你的应用
每个应用都是有点不同的
有关如何将产品呈现给用户
这对于销售会产生巨大的影响
我建议你们真的要
如果你想了解关于这方面的更多信息
在我们的开发者网站上
这其中有些如何格式化这个页面的技巧
以一种可以改善销售情况的方式
有一个技巧是关于格式化产品价格的
当提到产品价格的时候
这就是你用来在UI中显示价格的技术
创建一个数字格式化对象
将数字的样式设定为汇率样式
然后将本地场景
这是个很重要的步骤
因为如果你不这么做的话
这可能和用户所登录的商店并不吻合
用户可能登录的是中国商店
但是设备是设为美式英文的
对于所有的价格与汇率相关信息
与它们在App Store中的
所以请确保设置了数字格式化器
而在你完成了操作后
你可以从数字格式化器获得一个字符串
这样你就得到了一个可以显示在
还有一点是
你根本不需要转换汇率
你可以让StoreKit来帮你实现
你只要把数字和得到的价格本地场景
交给数字格式化器就可以了
接下来 在你显示了UI之后
这里我们希望用户决定要
他们点击了购买按钮
现在就轮到你来向用户请求付款了
这是个很简单的步骤
只有几行代码
你要把用户想买的SKProduct
传给一个SKPayment初始化器
然后你要把这个支付添加到
在你将付款加到默认队列后
用户就可以看到这个很漂亮的
这是iOS 11中新加入的功能
用户可以验证购买
通过使用Touch ID
我们觉得这是个有很大改进的设计
这会极大地提升用户体验
现在我想离题
介绍一点关于检测非法活动的内容
检测非法活动功能
如果在这个流程中有什么可疑情况的话
Apple有个先进的引擎来检测
最理想情况就是在
不过有的时候是在支付完成后
它只能在已经出现了
现在对于这种情况
但是这不是个好办法
所以我们现在想尝试
来帮助我们能早一点发现这些非法活动
现在我想做一个说明
可以帮你们验证我刚才所说的内容
比方说 我现在有三台设备
三个用户用不同的
这三个用户都在购买相同的金币产品
从App Store中你的应用里
这是个很普通的场景
很多用户都会做很多次这样的操作
全世界范围每天都会
但是让我们再加点信息到这个问题中
这会让问题大为不同
比方说 这三个用户在你的应用中
但是这些独立的ID
你服务器上的一个相同的游戏账号
这个场景突然就变得非常可疑了
那么我们该如何在支付过程中
我们想让你在支付步骤中
这个标识符会用于
所以如果你有服务器账号
而某个用户作为特殊用户登录
我们就会在这步中
什么是不透明的标识符呢？
我们不是想让你将
我们已经知道该用户的Apple ID了
我们不想知道该用户的用户名或者密码
我们不想知道任何这些细节的信息
我们建议你
新建一个账户名的哈希值
这样我们就可以用这个独一无二的
在不同的Apple ID之间
想要实现这个功能真的很简单
当你在创建SKPayment时
也就是我们刚才看过的那个对象
你只需要再多加一步
就是设置应用的用户名
这里你可以设置
账户名的哈希值
在此过程中更早地检测出非法的活动
你只需要这么简单的一步
就可以让你应用的支付行为更加安全
在用户验证了支付行为后
尽管信用卡已扣费
什么时候处理来自
我们看看这是什么样子的
在你应用生命周期最开始的地方
在这里 我所做的是
实现了didFinishLaunching
重要的是你要在SKPayment
这里我所添加的是应用代理本身
作为我的SKPayment
但你可以使用其他对象
如果你想监视这些交易的话
这里很重要的一点是
你要在应用的生命周期
交易可能会在任何时间来到交易观察者
在你应用的生命周期中
所以请确保在开始的时候
在它被注册之后
你就可以开始在回调函数中接收交易了
这里是个由回调函数更新的交易
这就是功能实现的中心
你会接收到一个交易的数组
你可以检查每个交易的交易状态
你要找处于已购买状态的交易
这就是StoreKit
你可以检查下有效性
这里还有些其他状态
不过有一个状态我想讲一下
某个交易会进入
延迟状态 如果用户要求这么做的话
小孩可能会请求购买某个程序内购买
就会有个请求到达他们的父母那边
而这一过程可能会间隔
几秒 几分钟 几个星期
重要的是
在他们等待许可的时候
让他们可一直用你的应用
不要让他们卡在
某些像是加载旋转这类界面上
而这个支付会最终进入
已购买状态
你可以像其他的购买交易
为了测试延迟交易
我们提供了一个方法
你可以创建一个可变支付对象
你可以在这个对象上设置
这在你用沙盒环境的时候很有效
我们不会在本次演讲中过多介绍沙盒
它在代码上是这样的
你可以把simulates
这就意味着在你测试程序内购买的时候
这个交易就会进入
一个更新的交易状态
你可以测试下如何处理这些情况
在你处理错误的时候
此过程中的错误不尽相同
这就意味着 你要仔细看错误代码
也就是在交易过程中的错误代码
所以别急着显示一个警告
除非是很有必要
我们发现过
这有个对应的错误代码
你不需要给用户显示个警告来说
他们既然点了取消按钮
你不用再次告诉他们了
同样重要的是你要尽可能地
这就意味着 你不需要请求确认
像是程序内购买这些事情
我们有个新的支付表单
你可交给StoreKit处理
在交易进入支付状态后
我提醒过你们
我们要如何实现呢？
我们要使用应用收据来实现这个功能
这个应用收据很像是
你从商店拿到的那种收据
它就是支付的证据
证明用户已经买了他们声称购买的东西
在本例中
它就是应用和程序内购买的可信记录
就是出现在这个应用中的可信记录
实际上每个应用都有应用收据
因为它包含了
甚至也包括了
这个文档会保存在用户的设备上
它由App Store颁布
它还是个签过名的 可验证的文档
所以你可以确保这个文档
你可以用证书来验证文档的真实性
最后 此收据是在该设备上
这个收据文档不能跨设备共享
而且它不能被一台设备上的
为了保证这个文档
也就是你用来检查交易的文档
你可以进行收据有效性验证
收据有效性验证可以通过多种方法实现
你可以直接在用户的设备上
然后你可以解锁相应的功能
另一个方法是使用
你可以把加密的收据数据
发送到你的服务器上
你可从那将其发送到
在那我们会为你做一些检查
我们不会详细介绍
会介绍这些内容的演讲
是在今天下午举办的高级演讲
我会介绍如何从设备读取收据数据
还有如何实现服务器到服务器的交换
一旦你确认了某个收据是真实的文档
你就可以读取交易
并且确保在此过程中的交易
会出现在收据上
这就意味着你有了有效的购买
可以接着进行下一步
也就是为你的程序内购买
很明显这是个重要的步骤
可以让用户使用他们所购买的功能
在这步中 你可能会下载些额外的内容
且让用户可用这些内容
如果你要下载程序内购买的内容
有几种实现的方法
Apple也给你们提供了两种
我们有响应式的资源
这个API是我们在几年前引入的
还有一种是我刚才提到过的
寄存的程序内购买可下载内容
你可以把可下载内容关联到
iTunes Connect上 这样就可以直接
当然了 另一种方法就是
这当然是可以的
但是如果你这么做
要使用合适的后台下载API
这些API要使用NSURL会话
不会被中断
在你解锁了内容之后
你可能是将专业版应用给了你的用户
你就可以结束此次交易了
这是实现程序内购买的最后一步
重要的是
即使有些是错误状态的
你必须结束流中的所有交易
其中也包括自动续订的情况
所有可续订的订阅也会出现在这个流中
对于其中任何要续订的账单周期
你必须要确保所有此过程中的
如果你没有结束交易的话
它们就会一直不停弹出
每次应用启动 调用了更新交易
所以请确保你已经结束了它们
而且将它们移出了支付队列
事实上 对于自动续订的订阅
我们会介绍些关于重试支付的功能
该功能依赖于最新的知识
也就是有关所有
重要的是 你一定要把交易结束掉
其实你只需要一行代码就可以结束交易
所以你们没借口不结束交易了
你只需要将交易传到
这是SKPaymentQueue
在你结束了交易之后
这也就是最后一步来实现
在设备上进行程序内购买
现在用户就可以访问
这里有些小技巧
当你在进行应用审核的时候
如果你有些非可消耗的
或是在你的应用中自动续订的产品
而且这个恢复按钮必须是个独立的按钮
与真正的购买按钮区别开
你可以把它放到应用中的设置里面
它就是个用来让用户
它不仅仅是个备份工具
人们经常用到这个功能
比如他们可能有了个新的设备
如果他们买了新的iPad
他们想解锁已经在手机上买过的内容
他们就可以使用
所以你一定要有个恢复交易按钮
在你应用的某个地方
就如我所说的 它只能用于恢复
非可消耗的 或是自动续订的产品交易
如果你卖的是可消耗的产品
你就得坚持这一点
可能你有个游戏账户
你可能将账户信息关联到了
你自己服务器上的某处
你们就可以用这个API来恢复它们
你们要使用restore
它是默认支付队列上的方法
如果你调用这个方法
重新出现在更新交易回调函数上
你可以使用刚才讲过的同样流程
检查它们是不是处于购买状态
做收据有效性验证
关于恢复已完成交易
你可以理解交易是否结束了
或者某个过程中是否有错误出现
不过这里真正要做的是
要保证将交易观察者
这样你才可以处理所有交易
在这些交易传入
现在我们总结下刚才讲到的流程
你一直要观察支付队列
并且你要确保
在你的应用声明周期中
使用SKProducts请求
这些本地化信息是有关
并且使用这些信息
使用这项技术还有
来确保你的价格是以
使用收据来验证支付是否真正完成了
这是个重要的安全性步骤
我们今天下午会再介绍
你要记得把内容设成对用户是可用的
保证他们能得到所买的东西
然后在过程的最后结束交易
请确保你调用了
且传入了该交易对象
然后就是在你应用的某处
有个恢复按钮
在设备上恢复已完成的交易
这就是关于实现
接下来 我们要讨论下
在App Store应用中
为了介绍关于这方面的更多内容
我想有请Ross LeBeau
大家好 我叫Ross
我很激动今天能给你们介绍一下
这就是推广程序内购买
它可以让你有更广泛的受众
让更多人知道你的应用
在今天以前
你的程序内购买就很难被找到
但是从iOS 11开始
你的程序内购买可直接
它们可以在你的应用页面中被看到
它们可以被编辑功能选用
它们甚至还可以出现在搜索结果中
不仅如此
用户还可以直接从
我们觉得这对于用户如何浏览
它是如何运作的呢？
推广你的程序内购买是很容易的
你只需要做两件事
首先 对于每个应用选择最多
并且在iTunes Connect中
然后 在你的应用中
来处理从App Store
在大多数情况下
StoreKit会为你处理
而且
如果你需要的话
你可以在本地重写
这不是必须的操作
我们已经介绍了很多关于
如何设置
在“iTunes Connect
这场演讲是昨天举办的
现在让我们看下如何处理你的交易信息
它从App Store送到你手中时
有个用户在App Store中
StoreKit
并且将有关此次交易的信息发送给你
通过SKPaymentTransaction
而且你已经有了一个
该对象可以观察交易状态
你可以将用来推广程序内购买的新代码
放到你已有的代码旁边
还有个好消息是
App Store会下载你的应用
在本例中 它不会自动被打开
所以用户会收到一条通知
当他们点击了通知时
代码是什么样的呢？
这就是所有你需要
StoreKit会发送给你SKPayment队列
也就是所有你处理交易要用的工具
而且SKPayment已经设置好了
当你返回真的时候
就会给用户显示一个很漂亮的
他们可以通过表单来完成交易
这就是所有要做的内容了
已经可以用这个功能了
如果用户是处于某种中间状态呢？
如果他们正在创建账户呢？
如果他们已经解锁了
如果是这样 你可以先暂停支付过程
然后当用户准备好了
你就只需将支付添加到支付队列中
就像是对待普通的程序内购买那样
重要的是你要添加的
是在这个代理方法中发送给你的
而不是为相同的产品再创建一个新的
如果出于某种原因
只需要返回假就可以了
如果你要取消或者延迟某个支付
你应该通过某种方式让用户知道
你最好不要让这种情况发生
就是用户点击了
来购买你的应用 然后什么都没发生
他们会认为这是个错误 那可不太好
现在你已经把这些内容都设置好了
你的程序内购买
直到你提交了一个
这样我们就知道你可以处理交易了
我们创建了一个
这个URL具有ITMS业务协议
第一个参数是动作
第二个参数是bundleID
也就是你应用的bundleID
最后一个参数是产品标识符
你所填入的就是产品标识符
也就是你想测试的
在你像这样构建了这个URL之后
你可以将它发送自己
电子邮件 或是在设备上点击它都可以
你能知道它是正常工作的
然后你就可以从这开始测试了
现在我们已经介绍了如何处理支付信息
当它被从App Store中
让我们来看下更高级的设置
当你在iTunes Connect中
你可以选择它们
你还可以选择隐藏其中某些推广
这样它们就根本不会显示了
然后当你的应用在设备上运行的时候
你可以在本地重写这些内容
例如 如果你在开发一个竞速游戏
你可能会隐藏某辆车
直到用户解锁了这辆车才显示
而当他们确实买了这辆车时
你可以把这个程序内购买移到
这样他们就解锁了这辆车
现在他们就可以看到
出现在了列表的前面
你要知道的是
它们被本地保存在每台设备上
所以如果你需要复制相同的行为
你应该确保你的应用
让我们看些实际的例子吧
这里我们有个叫作
我们开发了这个应用
来帮助人们探索并到目的地去旅行
这个应用不存在于App Store
它仅为这次演示而开发
这里我们要推广三个程序内购买
我们有专业版订阅
它会升级用户能看到的细致程度
地图 还有路线
我们还有钓鱼热点 和隐藏的沙滩包
它会解锁更多相关主题的路线
你可能想实现这个功能
比如说某个用户已经购买了
你要将这个程序内购买
StoreKit或是App Store
如果他们购买了这个程序内购买
他们还是会在你的列表中看到它
这可能不太合情理
因为他们不能再买一次了
你可以使用本地可视化
重写来隐藏这个程序内购买
然后他们就只能在你的应用页面中
该功能的代码是什么样的呢？
就像是这样 首先
这样你就从服务器获得了最新的信息
这里我们要获取的是关于
然后 我们有个新的
叫作
你要获取默认的控制器
然后将你的SKProduct传到
updateStorePromotionVisibility
还有你想设置的新可视性
这里我们想将专业版订阅进行隐藏
因为用户刚刚买了它
就是这样了
如果现在你想看看
还是要从获取SKProduct开始
这里让我们看下隐藏沙滩包
把它传到fetch
forProduct这个方法中
我们可以发现 可视化被默认实现了
这是因为我们还没有设置任何的重写
这就意味着 它会隐藏或是显示
取决于你在iTunes Connect
我们已经介绍了重写可视性
改变下顺序怎么样
就是改变下你的程序内购买
让我们回到
你可能一直在看你的调查数据
就会发现用户会去很多的沙滩
这时候就可以把隐藏的沙滩移
回列表的前面
由于这是些他们感兴趣的东西
他们可能会买它
它的代码看起来和
你要为每个想要重写的
你想重写的是顺序
我们会重写专业版订阅
然后创建一个
其顺序就是你想将它们重写的顺序
我要把隐藏的沙滩移到最前面
最后把这个数组传到
这样就可以了 已经更新好了
现在如果我们想看下已经设置好的重写
这也是非常类似的
你要获取storePromotionController
还要使用
这样我们就有了一个数组
因为我们刚刚设置了它的重写
你不需要用到数组中的每个程序内购买
在你设置重写的时候
你可以随意使用它们的子集
如果你这么做的话
以你表述重写的顺序进行排列
你剩下的程序内购买会出现在它们后面
跟你在iTunes Connect中
你还可以从这个方法接收一个空数组
这就意味着
同样地
这就相当于取消了所有的重写
你可以将其看成是用了个重写的空集
这就是用于推广程序内购买的所有代码
新的代理方法和
它们就在我们本周早些时候
而顺序和可视性重写
总结下推广程序内购买
它可以让程序内购买更容易被找到
通过将它们推广到
你可以为每个应用选择最多20
并在iTunes Connect中对它们进行设置
然后用户就可在App Store中
交易信息会被送到你的应用中
在它通过新的代理方法自动打开的时候
这些都发生在SKPayment
最后 如果你想的话 你可以重写
它们出现在应用页面上的顺序和可视性
我很激动地想看看
你们所有人会如何在应用中
不过现在我还是将讲台交回给Pete
谢谢 Ross 我迫不及待想试试
看似是个不错的应用
现在我们已经介绍了
以及如何在App Store中
让我们看下你可以用来跟
在iOS 11中 我们有了这个
这是个产品页面
如果你向下滚动产品页面
这里有个统一的评分
用户可以滑动来切换不同的评论
这样就可以阅读关于你
这里有什么新东西呢？
我们在这有一些新功能要介绍
首先第一个 就是你现在可以选择
当你发布应用的时候
你可以选择要不要重置评分
在原来 这样做会每次都重置你的评分
而现在就完全取决于你了
我们最近还加入了可以让你
在App Store中
现在你就可以和用户进行对话了
还有些新的方法让你请求评分和评论
它是通过SKStoreReviewController
最后就是 我们在iOS 10.3中
打开该链接就可以直接在
我们还在iOS中加入了
这看起来是什么样呢？
现在用户可以在评论上
这样他们就可以看到
他们可将其标记为有帮助
他们甚至可以直接在iOS 应用中
我们是在iOS 10.3中
而这个功能的反响是非常不错的
我们觉得用户很喜欢该功能
而且我们看到开发者真的
当你回复某个用户评论时
用户会在他们的设备上获得一条通知
通知他们你有回复了
他们还会收到一封邮件
其中详细地写了关于他们评论的回复
在这封邮件的最下面
有一个链接
可以让他们更新评论
我们给了他们这个机会
来点击该链接
他们就有机会编辑他们的评分
或者还会更改他们的评论
并且我们发现在用户这么做的时候
当他们在收到回复后更新评论的时候
我们发现评论会平均增加
正如你所见
这会让你的用户获得更棒的体验
也会让你的应用
有关这方面的更多信息
回复评分 还有跟用户进行交流的
我们也在
昨天举办的“iTunes Connect
如果你没有去听的话 我建议你们
去看下那场演讲的视频
在提到接收评论的时候
现在你有几种方法可以实现这个功能
你可以在SKStoreReviewController
我们还提供了这个深度链接
来让你直接在App Store中
首先让我们看下
这是我们在iOS 10.3中
它提供了一个非常简洁美观的界面
让用户可以不用离开你的应用就能评分
现在他们可以点击星数
对你的应用进行评分
他们现在甚至不用离开你的应用
如果你现在还在用其他的警告
我强烈建议你们开始使用这个API
因为在未来某个时候
我们会开始要求任何弹出框显示
任何弹出请求评论
对于使用这个API还有几个限制
对于每台设备请求数是有限制的
我们会限制用户被这些提醒轰炸的次数
现在iOS 11中 用户可在
他们可以进入App store设置
点击下开关就可以将
我们觉得这会是个不错的体验
对于用户和开发者来说都是
这里有些如何实现此功能的小技巧
SKStoreReviewController是个弹出框
所以你最好实现这个功能的时候
是在某些用户交互的尾声
可能是在用户已经完成了某项任务之后
就可以借此机会
不要在他们正在做什么事情时
你也不适合用按钮来使用这个API
因为你不能保证会有UI能呈现给用户
基于我们刚才看到的那些限制
所以通过你的应用中的嵌入式链接
不过如果你真要这么做
就是一行代码
但你可把它包含到
在本例中 我们在检查这个用户是不是
那种我们想要请求写评论的用户
如果我们确定他们是的话
我们就可以调用
的requestReview方法了
你只需要调用这个方法
该方法会将评分弹出框呈现给用户
当他们在使用你的应用时
另一种方法当然就是我刚才提到的
它其实也是在
不过我们现在会介绍一下它
它会为你提供一个可以打开
该链接可以立刻给你显示写评论的表单
或是本例中这样对评论进行编辑
它对于像是用户初始化动作
在这里你可能想在应用中
可能是你设置里的一个用来在
这对于SKStoreReviewController
你可以当它想成是完全相反的
所以设置中的按钮更为合适
或者是你应用中的某些嵌入内容
因为它提供的是持续的体验
可以保证会发生的操作
然而 通过警告来使用并不合适
我刚才提过
请确保你已经开始用
这就是你生成深度链接的方法
这里你有应用页面的URL
你可以从链接制作网站来在线获取
如果你还不知道的话
你可以把查询参数操作
等于写评论
这就意味着
他们会看到这个写评论表单
有关评分和评论的更多信息
还有我们之前介绍过的今年的一些改变
我建议你们去看下
我们在那有更多关于这方面的信息
我们今天介绍了几个新功能
包括StoreKit新特性
总结一下 我们介绍了
在你的应用中实现程序内购买的方法
也就是实现程序内购买的七步流程
Ross上台给你们介绍了
你们可以用这些方法来推广程序内购买
直接在App Store中
你现就可以在用户浏览App Store
我们介绍了新的
新的评分和评论区域
包括开发者的回复
并且我们发现 使用了开发者回复后
我们就会有很大的机会
可以看到你的评分和评论有了改善
同时还会获得更好的用户体验
有关本场演讲的更多信息
这是演讲303
本场演讲还有一些相关的演讲
“高级StoreKit”演讲
我希望能在那场演讲上看到你们
我们还介绍了关于
我们会深入介绍订阅管理
跨服务器环境的持续性状态
所以请来参加一下那场演讲
不过今天就是这些内容了
感谢你们来参加本场演讲
希望你们享用很棒的午餐