&gt;&gt;  大家早上好
抱歉有些技术
故障
但是现在我们准备好了
好的
我是 Sara Radi
欢迎来到“Localizing with Xcode 9
（使用 Xcode 9 进行本地化）”会议
今天  我和我的同事
Aya 和 Chris 想要
跟大家聊聊一些令人兴奋的
针对 Xcode 9 本地化流程所做的
新的改进
让我们开始吧
在世界各地
有这么多的人在
访问和使用你们开发的
应用程序
但是如果你
不让他们以自己的母语
来使用你的 App 的话
他们就无法做到这一点
一个新的 App 可以通过
一些简单的步骤和规范操作
轻松传达到
全球受众
另外在今天的会议上 我们会
谈一谈 Xcode 如何
使添加新的本地语言变得简单
这将使你的 App
有更好的本地化效果
助你走向全球市场
所以  我们今天主要会谈到
三个话题
首先我们将介绍
如何准备全球化  然后
全面介绍
Xcode 的本地化工作流
以及我们在 Xcode 9
里添加的新的功能
最后  通过
现场演示  我们会谈一谈
测试  并且提供一些
规范步骤来确保
你的 App 在所有
你所支持的语言环境下拥有良好的用户体验
首先我们来谈谈
国际化
国际化是一个
设计软件的过程
它要求你的软件可以适应
不同的语言和
地区  而不是每次在 App 里面添加
新的语言的时候
都需要更改
代码
所以  我想要说的是
不管你的 App
是以哪种语言运行
不管文字是短
还是长  或者高
甚至顺序是
从右往左
它都应该能
根据场景不同而灵活地
适应
全球化的
第一步是
管理你的字符串
你的 App 中的字符串
将由职业翻译人员
翻译成对应的本地语言
NSLocalizedString 就是
为了让你更容易
为你的翻译人员
创建可本地化的内容
并在运行时显示正确的
文本而存在的
所以  如果你的字符串
来源于 Storyboard 或者压缩
文档   他们会默认为可被本地化
所以我们也就不用
担心这些
但是有的时候  某些
字符串是在
源代码中定义和生成
并最终呈现给用户  例如
错误消息  通知
如果你想通知
用户一些事情
并且确保
这些字符串也可以
被本地化
实现这一点  你只需要
把这些字符串
用 NSLocalizedString 包装起来
另外  你可以将
NSLocalizedString 作为
格式化字符串并调用
localizedStringWithFormat 来获得
一条被本地化且格式化了的
字符串
那么  我们来一起看
一个例程
这里我们有一个 Label 控件
我把它的内容设置为
“Population”
这里我的字符串是硬编码
并且不可本地化
为了实现本地化  你需要
用 NSLocalizedString
把它包装起来
如屏幕显示
NSLocalizedString 有两个
参数  你的字符串和一条
注释
注释对于翻译们来说
真的非常重要
因为这样他们才能知道
自己翻译的字符串的
上下文是什么
我想说大部分时候
你只需要使用
NSLocalizedString 就够了  但是某些
情况下  当你在构建
框架或者共享
模块时  你也许需要使用
NSLocalizedString 读取对照表
你只要确认对照表的名称
NSLocalizedString 就会自动生成你想要的
字符串
如我之前提到的
你也可以结合
NSLocalizedString 以及
localizedStringWithFormat
因为 NSLocalizedString 是
格式字符串
在这个例子里面
为你的翻译们提供那些评论
真的至关重要
只有这样他们才知道自己
翻译的字符串的
上下文是什么
等到那时候
NSLocalizedString 会检测
用户的语言偏好
并且找到对应的
Localizable.strings 文档
如你所见
这是一个 Localizable.strings 文档的例子
来自于以法文
进行的本地化工程
它包含你的所有
本地化字符串
比如你用 NSLocalizedString
包装的字符串  以及
你提供的注释
这些信息也会
提供给你的
翻译人员
如果你在 App 里
使用 Objective-C  你可以通过运行
静态分析器查找
代码中的本地化问题
比如说你忘了
将一条字符串本地化 或者是你忘了
为本地化字符串
添加注释  你可以运行
静态分析器  然后获得
警告  这些警告会提示
你问题是什么  这样你就能
在代码里面直接修改好
如果你想了解更多
静态分析器  请
查看去年的
演讲吧
另外一件
关于 App 在本地化时
需要注意的事情
是协调不同的
日期  时间  数字等的
可视化表示形式
例如 12 小时制
是美国的标准时制格式
但是如果你想
确保用户
在法国使用你的 App 而他们
得到的是 24 小时制
因为法国的默认格式
就是这样的
我们提供了多种
强大的格式处理器
可以让你
按照地区处理复杂的数据
给大家演示一下
格式处理器是如何工作的
我们来看一个数据格式处理器的
例子
假设你想
在你的 App 中
显示完整的数据格式
不同于设置一条
限定于
某个区域或者有固定显示格式的国家的
日期格式字符串  你可以使用
.dateStyle
这个格式处理器有多种不同的
样式供你挑选
但是既然我们想
显示完整的日期格式 我将
我的日期样式设置为显示全部
这样我们就可以确保
你的日期显示
在世界上所有地区
都是正确的格式
如屏幕所示
美国和法国的
日期格式
有所不同
比如说法国的日期没有
任何逗号
月份也不是
大写
具体日期显示在
月份之前
但是如果你输入的是
日期格式而不是
日期样式
这些是实现不了的
除了日期格式处理器之外
我们还有一系列
针对常见数据种类的格式处理器
他们在 Foundation 框架中随时可用
所以  如果你想更多了解有关
格式处理器的内容  请查看
去年的这两个相关
演讲
最后  你想要确保
你的用户界面
灵活多变  并且在你
所有支持的语言环境下都
显示的干净清爽
要实现这个  过程其实
非常简单
我们只需要使用
Base Internationalization 和
Auto Layout 就可以了
那么 我们先来谈一谈
Base Internationalization
吧
通过启用你的工程中的
Base Internationalization
Xcode 可以修改你的
工程文件夹结构并且
将你的 UI 从字符串中分离出来
这就意味着任何
与你的用户界面相关的
文档   比如一个 SIM 文档或者一个
Storyboard 文档会被存储在
Base.Iproj 中
当你的字符串  不管是
来自 Storyboard 文档
或者来自你用 NSLocalizedString
编写的代码
他们会
存储在特定的语言
文件夹里
所以  以这种方式  你只有一组
用户接口  而不是
只要你在 App 里
添加新的语言时
每次都要复制你的 UI
另外 Base Internationalization
从 Xcode 5 开始就默认已经
启用了
所以  如果你想本地化一个
之前的工程
请确保你已经将它
启用了
另外  你也许已经
对 Auto Layout 很熟悉了  或者
你已经在用它支持
App 里不同的
显示功能  或者
不同的屏幕尺寸
但是 Auto Layout
对本地化而言也是一项非常关键的
技术
所以  通过使用 Auto Layout
你可以确保 App 的
灵活性  并且可以适应
不同的字符串长度和
不同的 App
配置
在新的 Xcode 9 里  我们还有一个
全新的 Interface
Builder 本地化警告功能
使你的本地化
限制生效  意思是说当你
在 Storyboard 文档
或者压缩文档里配置 UI 时
你设置了这些
限制但是他们并没有
很好的进行本地化  你就会
得到这些警告以及
如何修复他们的建议
新的 Interface Builder
警告功能会在不久的将来
可用
另外在 Xcode 9 里
本地化选项的使用
可以为你
模拟本地化的
环境
所以不同于使用重复字符串
或者翻译的字符串去测试
他们在 App 里显示的效果
你可以直接使用我们提供的
本地化选项功能
之一
所以 在 Xcode 9 里  我们有更多新的
选择  比如针对带重音符的拉丁语
字符串  带词缀的字符串和
顺序是从右往左的
语言
与此同时  我想邀请
Ava 上台给大家演示一下
如何准备你的
App 本地化
谢谢
[掌声]
&gt;&gt;  谢谢 Sara
嗨 我是 Aya  今天我想给
大家展示一个我制作的
非常酷炫的 App
叫做 International Flags
如屏幕所示  我的 UI
占据了大部分表视图控件
用户可以从这个清单里
选择国家或地区
并且他们也能看到一些
相关信息  比如
国旗  人口  甚至是
语言的人口占比
所以  我确保了我的 App
用英语可以显示的很漂亮
并且我对它显示的方式
很满意  但是现在我想
让它国际化  这样才能为我的初次本地化
做好准备
为了实现这一点
我按照刚刚 Sara 在幻灯片里
展示的步骤操作
所以  我要做的第一步是
我的字符串管理
我现在以代码的形式载入
单元里所有的这些字符串
打开我的 Xcode
工程
在我的表格视图控件中
在行路径函数单元格中
我要确定
在我的 UI 里没有载入任何
写死的字符串
相反的  我要调用
NSLocalizedString 来
替换掉他们
现在  我要删除英文字符串
同时  我也会给出一条
有用的注释
所以  标签在选定的区域
之前
另外  我也往下看并
确保我为
所有其他的以代码形式载入的文本
都调用了 NSLocalizedString
那么接下来我想做的是
要确保
现在显示的是
对应语言区的
正确数据
在这个事例中  我的数据  或者说
大部分你看到的
右边的这些数字
在不同国家的
展示的方式
也不尽相同
那么  想要对他们进行正确排版
我将使用
数字格式处理器
数字格式处理器与之前
Sara 给我们展示的
日期格式处理器类似  当然除了它是
用来做数字排版而不是
日期的
所以  对于人口数量来说  我可以
设置我的数字格式
到小数位
我把 usesGroupingSeparator
设置为真
这样通过千位分隔符
数字会更加易于
阅读
因为人口数量
一般都是一个比较大的数字
针对 GDP  我也可以用
数字格式处理器  只是这次
我会设置数字样式为
货币  货币符号代码为
美元  因为我们的
数据是美元
最后  对于识字率
和语言人口占比
我将数字样式设置
为百分比
然后  我会给它一个最大和
最小的小数位位数以确保
前后一致
所以  现在我的字符串是
可被本地化的  并且
正确地显示出了数字的排版格式
接下来
我要做的是  确保
我的用户界面也已准备就绪
为了实现这一点  我需要
打开我的主 Storyboard
另外  我想给大家演示一下
如何在 Interface Builder 预览里使用
伪语言
测试 App 的本地化
首先我点击一下
右上方的
助理编辑图标
然后在下拉菜单里面
选择“Preview（预览）”
然后它就会显示出我的
Storyboard 预览情况
在右下角
我会看到一个语言选择选项
如果我的工程里有
任何本地化内容  我就会在这里
看到
但在这个事例当中  它显示的是
所有我可以在预览里
使用的
伪语言选项
在全新的 Xcode 9 里  我们刚刚
介绍了固定的
伪语言  现在我选定它之后
看看它到底能做些什么
如你所见  它在每个字符串
之前和之后
都添加了
方括号和英镑符号
这样就很容易看到
有什么东西在我的 UI
重叠或者不匹配  因为
那些符号会消失
所以  在这个例子里
下面的按钮好像没有
英镑符号
这是我第一眼就
看到的
但是  如果你进一步查看
甚至“Play”里面的“y”也是重叠的
所以现在我回到
Storyboard 里检查为什么会这样
结果好像是我有一个固定的
宽度限制
但是在这个例子里面其实完全没有必要
而且一般来说
对于文本控制的固定宽度限制
在本地化时并不是一件好事
所以  如果我去掉它
你会看到我的伪语言
与预期的完全一样
并且现在我确定不会再有
任何重叠了
这些 Interface Builder
预览会更加有用
如果你能在 Storyboard 里
定义了更多的 UI 界面
就我而言  我的很多 UI
都是在我的表格视图控件里
载入的
所以  我还想演示一下
如何在运行时下使用伪语言
测试载入情况
如果我点击我的 Scheme
选择“Edit Scheme（编辑 Scheme）” 请确保
在边栏里有
运行选定的选项
在应用程序语言选项里
你看到一列可供选择的
语言清单
但是在最底下显示的是
你有一系列可用的伪语言
可以在运行时下
使用
另一种我们在 Xcode 9 里
添加的伪语言是
带重音符号的拉丁语伪语言
如果继续点击它
我的 App 会在
我的每个本地化字符串之上和之下
会带着重音符号启动
这样做的好处是
它可以让我预览
我的 App 会如何处理那些
带有很多重音符号
变音符号  甚至是那些
本身的字体通常要
比英文更长的语言
比如泰语
这样我可以迅速浏览全局
并确保所有的都
垂直显示整齐  并且
看不到任何重叠
现在所有显示的都看着不错
最后  还有一种伪语言
我想在运行状态下演示给大家看
就是这个新的
从右往左的伪语言配合以
从右往左的字符串
这种伪语言非常有用
尤其是测试你的 App
是否适用于从右往左的语言
比如阿拉伯语和
希伯来语  他们的文字本身就是
从右往左书写的
如你所见  我的 UI
控件已经调整
并映射成
在从右往左的本地化中
应该呈现的样子
另外我们还把
本地化字符串从右往左地
显示出来
这样  字母本身就会
倒过来
这种方式能够
让你
感同身受那些
有从右往左的阅读习惯的人们
这些就是
伪语言部分的内容
强烈建议大家可以都
尝试一下
甚至在你进行本地化之前
他们就对测试 App
非常有用
接着我们来总结一下
国际化流程
首先  确保你在用
标准 API 载入
本地化字符串以及
排版日期和数字等
数据
另外要确保你的 App 使用的是
Base Internationalization
从你的本地化内容中
区分 UI
当然  在 UI 中使用 Auto Layout
来确保
App 本身的灵活性并且
可以适应不同的翻译
最后  我们给大家展示了许多
可以启用国际化的
工具  比如我们刚刚谈到的
全新伪语言
以及未来
马上会推出的
Auto Layout 警告
所以  我的 App 现在是
国际化了的 我已经准备好了开始
我的初次本地化
现在有请 Sara 回到
舞台上  给我们展示如何实现
这一点  毕竟她是这个主题的
专家
[掌声]
&gt;&gt;  谢谢 Aya
那么现在大家听完了
Aya 在她的例子里
演示的步骤  你应该已经
学会添加新的语言
到你的 App 了
你可以直接从 Xcode
或者从你的工程信息里做到这一点
并且你有 100 多种语言
可以选择
现在你在 App 里
添加了这些
你想支持的语言  为了帮助
你的翻译人员
生成本地化的内容
Xcode 会发现你的工程里的
所有本地化
资源
然后当你为本地化
导出工程时 Xcode
会从这些本地化资源当中
抽取字符串并且
为你添加的
每种语言
生成 XLIFF 文档
XLIFF 文档其实是一种
在本地化行业里的
标准的 XML 本地化文档
格式
所以  如果你发送 XLIFF 文档
给本地化的从业者  他们应该
对这种格式
非常熟悉  并且知道
该如何使用
所以  一旦你的 XLIFF 文档
完成翻译  你可以将他们
导入回去  这样 Xcode 就可以
自动把你的本地化文本
整合到工程中
这就是 Xcode 里的
本地化流程  非常
简单明确
在 Xcode 9 里  我们为
导入和导出
STRINGSDICT 文档格式
添加了许多支持
STRINGSDICT 是一种强大的
工具  可以帮你处理
App 内的
双数和自适应字符串
在 Xcode 9 中  你现在可以
从 Xcode 的文档翻译清单里
添加并创建
字符串字典  这样会
生成一个整数  这样
你就可以添加和编辑你的
键和值
现在我们来进一步地
谈一谈你可以用
字符串字典做什么以及
他们为什么有用
第一 字符串字典
可以帮你不在 App 里
编写任何代码的情况下
处理复杂的
双数形式
那么  假设我可以用
这种代码逻辑处理
真假变量的问题
这是一组数组  如果我的数组
长度为 1  我设置
字符串的内容为“1 popular language”
或者假设我的数组长度
大于 1 我设置字符串
为  比如说“%d popular languages”
这里“%d”是一个
引用格式化字符串
将在运行时被我的数组长度
替换掉
这个逻辑也许能行得通
起码对类似于英语这样的语言
行得通  因为英语只有
两种双数形式
一个单数  一个双数
但是这对于
类似于俄文这种语言来说完全行不通
因为它有多种
双数变体
俄文有四种不同的
双数变体  你的
翻译们需要考虑相应的
变通方法  比如说
如何用你所提供的
通用双数翻译所有的变体
就是你在刚刚英语的那个例子里
使用的  但通常的结果是
你的翻译
会非常机械化而且
对于母语者来说很不自然
这个例子听起来很像是
“popular column 1”
“popular languages column 2”
你是不会希望在 App 里出现这些的
为了不用任何代码就
解决这个问题
你可以直接使用字符串
字典
所以  你须要在
STRINGSDICT 文档里做的是
添加你的本地化格式 Key
在这个例子当中  我的本地化
格式 Key 是语言
然后  你须要添加
与你的开发语言相关的
双数变体
在这个例子里面  由于我的开发语言是
英语  我只用关心
两种双数变体
非此即彼
其中一种是为单数服务
另一种是为
双数服务
接着就是用 NSLocalizedString
打包你的双数字符串
就像你处理其他
代码中的字符串
一样
当你为本地化
导出你的工程时 Xcode 会
自动生成
你所支持的其他语言的
双数 Key
所以  其他语言的变体
会包含在
你导出的文档里
而你的翻译人员
在翻译字符串时
就会发现
跟这种语言相关的
双数变体
现在你的翻译结果
才算正确  你的用户们才会有
语法更加精准的
翻译
那么  这些就是 Xcode 9 里面
STRINGDICT 支持双数变体的内容
另外一件你可以在 Xcode 9 里
用字符串词典做的是
支持自适应字符串
如果我们看一下早先 Aya 的 App
的那个例子  这里有一个
字符串叫做
“Gross Domestic Product (in billion)”
略微有点长
但是在 iPad 上显示的没有问题
因为有足够的
空间
如果我们再次运行这个 App
在一个更小的设备上 比如 iPhone 7
这时字符串就
放不下了
如屏幕所示
现在右边的数字
缩短了  你只能看到
前三个字符
这个是不对的  因为
我们给用户的信息是
有误的
所以  你可以再次利用
字符串字典来
解决这个问题并且
给你的 App 提供不同的
字符串变体
我这里有三个不同的
Key 20 25 和 50
分别对应不同的屏幕
尺寸
然后我想要一些字符串
需要在每一块屏幕上
显示完整
所以  如果你在 STRINGSDICT 文档里的键
调用 NSLocalizedString
这样
你就可以做到了  因为
我们在运行时下
选择了基于屏幕可用空间的
正确的值
如果你没有使用 UILabel
而用的是你自己的
自定义控件 也还是可以
通过调用
variantFittingPresentationWidth API
来利用这个功能
这里你删除
在 STRINGSDICT 文档里
确定的一个 Key  接着
它会为你在运行状态下
选择与 Key 对应的
正确的值
并且我们也会提供
这些 Key 以及对应
屏幕的尺寸
的文档以供
你们查询
那么  现在如果我们用 iPad 再次
运行  它还是使用的
全字符串  如果我们在
小一点的设备上运行
比如 iPhone 7  现在我们选择的是
可以适应屏幕尺寸的
正确变体
而且实现这一点不需要编写
任何代码
你的 App
在所有不同尺寸的
屏幕和配置上
都让人赏心悦目
自适应字符串真的
非常有用  如果你可以在 App 里
支持本地化
因为很有可能  你会遇到一些
与常用语言相比  会显示的
更长或者更短的语言
并且你希望
为翻译们提供更多灵活性
这样才能为语言
提供自适应字符串
现在你已经完成了
支持双数的服务 以及
自适应字符串  你
已经准备好本地化你的 App了
首先  本地化的
第一步是导出你的
工程
当你为本地化
导出工程时 Xcode
会问你首先想要本地化
哪种语言
一旦选定你想要本地化的
语言  Xcode 就会生成
XLIFF 文档并发送给
你的翻译人员
等你的 XLIFF 文档翻译
结束  你就可以导入
回你的工程当中  并且 Xcode
会生成一个清晰的
比较文本  并指出哪些已经被你的翻译们
更改过了
接着 Xcode 会
整合你的本地化文本
到你的工程中  然后你的字符串
就被本地化了
现在你的字符串
已经本地化了  但又该如何处理
其他你也想本地化的
且不以字符串为基础的资源呢
比如图片或者音频
文档
所以  你也许会有下面这种
一个带文本的图片
并且你想为其他语言
提供一个可替换的
图片
你可以在 Xcode 中轻松本地化其他
资源  通过
点击文档检阅里面的
本地化按钮
与此同时  Xcode 也会跟您确认
你想把资料本地化成
哪种语言
你可以从语言清单中
挑选
然后 Xcode 会将这个资料
转移到特定的语言文档
在那里你可以用
图片或者你想要显示的语言的资料
替换掉刚刚的资料
那么  以上这些就是本地化在 Xcode 9 中的
工作流
我们看到了如何支持
双数  还有自适应
字符串以及如何本地化
添加的资源
现在我想邀请
Chris 上台给大家做一个
展示
谢谢
&gt;&gt;  谢谢 Sara
[掌声]
前面我们看到 Aya 确认
她的 App
国际化流程已完成  通过同时使用
框架和工具功能
那么  让我们开始真正的
本地化吧
首先  我非常
欣赏 Sara 说的
有关双数和自适应宽度字符串的
讨论
所以  我也为我们的工程
添加了一个 STRINGSDICT 文档
我添加了 GDP 的自适应
宽度字符串配合以
不同尺寸的设备的
所有不同变体 20 25
和 50
同时  就像 Sara 刚刚展示的那样
我也针对一些常见的语言
创建了一个
双数变体
好的  现在我准备
将我的应用程序本地化成
俄文
我要做的是
进入工程编辑
在我的本地化菜单下面
显示我的开发语言是英文
我看到
一个加号按钮
我可以选定它  然后
再往下拉到一半  选择
俄文
接着 Xcode 就会提醒我
我想用俄文占位符
替代哪些资源
因为我想本地化
所有资源  所以
直接命令 Xcode 完成
然后你就会看到除了
我的主要 Storyboard 文档
现在我还有一个俄文字符串
占位符
它仍在工程编辑器里
现在我要进入编辑
菜单  然后为本地化导出我的
工程
接着就是保存这个
文档  其实是保存这个文件夹到
桌面
然后 Xcode 会读取
所有的源代码
所有的资源
然后生成
XLIFF 文档
那么  我们来看看它到底是
什么样的
这里文档显示的
名称是 RU.XLIFF  其中 RU
是俄文的
国际标准化组织语言代码
如果我双击这个图标
会看到一个我们编写的
小工具  这样我们可以
以表格形式看到所有的
本地化数据
就不用费力地
筛选 XML 小括号
来给你们看了
在最上方  你可以看到
许多字符串从 Storyboard 文档里
直接显示
出来
你看到在
翻译栏里面  所有显示的都是
红色的  这是因为我们还没有
在这个 XLIFF 文档里
放任何翻译
接下来的部分
我们有一些元素会进入到
localizable.stringsdict
文档
如你所见
“%d popular languages”的字符串变量
比我们一开始在
localizable.stringsdict
里的多
这是因为 Xcode 可以识别
我们想要以俄文导出
并且自动为
所有俄文变体创建了
占位符
自适应宽度字符串变量
也可以适用于
国内生产总值
另外  对于其他事情
例如我们的应用程序
名称和 plist 同样适用
然后我们源代码里的
字符串就会在输入时
在俄文的本地化字符串文档里
显示出来
现在  假设我有一个
效率非常高的
翻译人员
并且我有一版
翻译好了的 XLIFF
我可以直接进入 Xcode 的工程
编辑器  选择
导入本地化  然后选定
该文档
接着 Xcode 会读取你的
工程  并读取那个文档  然后
显示出那个文档
导入的内容和你的工程
有何不同
这里  我得到一个警告说
我尚未完成用英语本地化
我的 App 名称
但是现在我有一个
俄文的本地化版本
并且我可以在文档视图模式里
看到  这次导入究竟会影响
什么文档
这与我希望得到的效果一样
现在  我命令 Xcode 导入这个文档
它就会为我编写出这些新的
资源文档
尽管之前我们
没有
本地化字符串文档
但现在我们有了
如果我选定它  我们会得到一个
俄文文本的
本地化字符串文档
现在  如果运行我的应用程序
啊  好像出现了一个
程序错误  但没关系
我直接退出然后重启
Xcode
那么  如果我运行刚刚创建的
应用程序  Xcode 会
整合所有
我们刚刚导入的
本地化字符串
不过我刚刚漏掉了
一步  抱歉
我想用俄文运行
我的应用程序  这样我就能看到
那些翻译了
接着我打开
Scheme 编辑器  然后我将
刚刚 Aya 使用的
从右往左的伪语言
替换成俄文
现在如果我运行我们的
应用程序  它会创建
Storyboard 复制到 Swift
基础库里面  然后启动
这样就能看到我们的应用程序在以俄文
运行了
而且不光是所有
格式处理器
日期和
数字都正确无误  并且还能看到
我们刚刚导入的
俄文文本
总结来说 STRINGSDICT
真的非常强大  你能
用它们来处理应用程序里的双数和
自适应宽度字符串
以确保它们不光会
根据用户的语言
还有设备大小
来调节
为了你的本地化流程
从你的 Xcode 应用程序中导出和生成
XLIFF 格式  以及
将翻译的字符串通过 XLIFF 导入回
应用程序的 Xcode 工程之中
是很容易的
Sara 也向我们展示了
如何在 Xcode 里本地化
非字符串资源
那么现在 Aya 将为大家展示
如何测试你的本地化
效果
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Chris
我无法相信我的 App
已经成功本地化成
俄文了
而且这些步骤真的非常
简单
现在我已经完成了
本地化  我们来看看
可以用什么测试一下
它
在 Xcode 9 里 我们介绍了
可以指定运行测试的
应用程序的
语言和
地区
你可以在 Xcode 的测试 Scheme 编辑器里
实现这一点
今天  我想谈一谈
Xcode 里的 UI 测试
UI 测试是一种很好的方法
可以同时确认你的
应用程序的 UI
和其功能
我们来看看屏幕上的
这条代码
你要编写的就是
类似于敲击
一个带“Territory”的文本的
table.cell
但是这样在本地化里面
行不通  因为
那个文本会
在你运行测试的时候
被翻译成不同的语言
另外  如果你决定
在 App 里
甚至是你的开发语言中
改变这套写法
比如说我现在想称呼它为
“Region”而不是“Territory”
你不会想
又返回去并且更新
每一个你写的测试
只是为了让它
重新启动
使用辅助功能
标识符
这些标识符对于你的屏幕的每个元素来说
都是唯一的
你可以用标识符符来找到
这些元素  并且不用
具体知道什么字符串载入
他们
那么  如何设置辅助功能
标识符呢  你可以在创建的时候
就在 UI 控制里设置它的属性
或者在 NSControl 里
设置好
或者假设当你从 Storyboard 或者压缩文档里
载入你的 UI 时
你可以在 Interface Builder 里的
Identity Inspector
设置好
所以  现在你的测试
适于本地化
并且在所有你支持的语言
达成了满意的效果
这里会有更多
你可以利用的功能
今年  我们介绍了
XCTAttachment API 它可以让你
添加屏幕快照
以及其他的你在测试过程中
搜集的数据  并且最终它
会将这些数据添加在
你的测试报告中
这样你就可以
获得对于 UI 的全面掌控
同样也适用于你的 App 里的所有弹窗
所有你支持的
本地化  还有所有你支持的
设备
你只用编写一个测试
就实现所有这些功能
其实是每个功能都需要
测试
想了解更多 XCTAttachment
或者
想知道关于测试还有什么新鲜事
请参加这周的相关
会议
现在  我想给大家展示
一个我为我的国际化事实 App
编写的测试
好的  在我的 Xcode 工程中  我已经
创建了这个 UI 测试的
目标
我的第一个测试叫做
“Test Some Territories”
我们来运行一下看看它
到底能做什么
现在 Xcode 启动了我的
自动测试过程管理工具  转而启动了
我的 App
在这个测试里面  我们
选定一个不同区域  比如
比利时  然后
测试成功
那么现在我们试着用俄文来
运行我的测试
为了实现这一点  我要回到我的
Scheme 中
和运行测试不同  这次我们
选定测试
在语言栏下面我选择
俄文  这样我才能测试
Chris 添加到我的工程中的
新的本地化结果
那么现在  我的自动测试过程管理工具
启动了  我的 App 也启动了
并且这次我的 App 是以俄文
启动的
但是  好像我的测试
失败了
我们来看看到底是怎么回事
我的测试好像无法
找到带有“Territory”的单元格
这就是我们刚刚谈到的
那个问题
我真是笨
所以  在我的工程当中  我要
回到我的主表格视图
控制器中  确保
我为 territoryPicker
单元格设置了
辅助功能标识符  这样我才能
选定它
所以  当我创建单元格的时候
也想给它一个
标识符
就是 TerritoryPickerCell
另外  我想在我的测试中使用
同样的标识符
然而  虽然测试失败了  不同于
使用静态文本  我会
用刚刚创建的标识符来
替换它
现在我试着
用这些标识符并以俄文来
运行我的测试
如你所见  我的 App 再次
以俄文启动了  但是
这次它运行的更好
并选择了比利时
作为国家  这样测试就
成功了
所以  我想给大家展示一下
我的测试到底能做什么
首先我要启用一些
功能
我用这个 XCTAssertEqual
来确保我的 App
初始是在美国
启动的
然后我用
XCTAttachment API 来搜集
屏幕快照
我的第一个屏幕快照是
美国的页面
然后我把它添加到我的测试里面
接着在我打开区域列表的时候
我搜集到更多的截图
再接着
我选择了比利时
现在  如果最终我想
查看这些附件  我可以
直接进入边栏顶上的
报告导航
然后选择最近的运行
测试
然后  如果我扩大我的测试
范围  在测试情况下  你会发现
某些行列
会带有
附件图标
这些就是我刚刚创建的
附件
所以  如我前面提到的  他们在这里
都是屏幕快照
并且  我可以用这些附件
做很多事情
我可以将它们打包然后
发给某个人以确保
我的翻译质量
某个母语就是我
本地化语言的人
这样才能确保 UI 显示正常
并且格式正确
我甚至还能
在我的 App store 预览里使用这些屏幕快照
当我想在世界各地的
不同店面里
启动我的 App 时
这样用户就可以用他们的语言
预览你的 App 是什么
样子的
所以  刚刚给大家展示了
只用一个测试就能
测试每个添加到你 App 里面的
本地化
总结一下今天我们所说的
我们主要谈到了
App 的本地化
流程
首先  你需要准备本地化的
代码  这是国际化的
其中一步
接着我们给大家演示了
如何准备你的 App 的前期
工作  包括静态
分析和自动排版
警告  以及新的
伪语言
然后  你可以将所有的
本地化内容导出成一个单独的
XLIFF
这包括
STRINGSDICT 文档  它可以
强大的处理双数和
自适应字符串
最后  当你的 XLIFF 翻译
完成后  你可以将它导入
回你的工程当中  并
整合所有翻译内容
到你的 App 中的
不同地方
接着你可以利用
已有的测试
在所有你支持的本地化中
运行它们
然后除了测试你的 App 的
功能以外
你还可以利用新的 XCT 附件做
更多的事情
想了解更多信息  我们的
编号是 401 你可以在
developer.Apple.com 上
访问我们的网页
强烈推荐您的
参与  至少可以
在本周观看
相关内容
谢谢  欢迎欣赏更多
精彩内容
[掌声]