（Xcode和Xcode Server签名新特性）
大家下午好
很高兴与大家见面
今天我们有很多精彩的内容与大家分享
去年我们推出自动签名
自动签名极大地增强易用性
帮助你进行应用签名
今天 我们更进一步
将自动签名用于分发
Xcode Build和Xcode Server
那么 今天我们将讨论什么呢？
首先 我要简要回顾
签名基础知识
接下来 我将展示
以进行开发签名
让你能够在设备上定期执行测试
然后 我会介绍
我们对手动签名
毅太将会上台
另外我们还对分发和
然后布兰特将会上台
并且首次执行分发签名
在我们深入探讨之前
我想花点时间
我们为什么要进行代码签名
答案很简单
它保护用户
我们所有人都是用户
我们都知道
因为它们使用代码签名
我们从商店下载的每个应用
我们都知道它们经过Apple的审批
应用被允许
我们允许它们
因为它们使用代码签名
签名是如何工作的？
每个应用都有一个代码签名
当应用运行时
它首先检查签名是否有效
在原始开发者分发之后
如果有效 将允许应用使用
签名还告诉我们
是否用于开发
是否用于多个设备
是否用于App Store
代码签名指示
在生成签名时
包括签名证书
配置文件和授权
我不会详细介绍
它们是如何工作的
我希望你们观看去年的演讲
Xcode应用签名有哪些新特性
我们将会详细论述
如何配合Xcode 8工作
我要说的是
是一项枯燥而且复杂的工作
因此在Xcode 8中
我们引入一个解决方案
自动签名
当你启用自动托管签名时
Xcode将自动创建应用ID
将会创建证书
更新授权
帮你完成所有繁琐的事情
让你专注于你的开发工作
启用自动签名是很好的做法
我高兴地宣布
所有这些功能
我们知道在一些情况下
你需要直接操作签名配置
为此我们在Xcode Server中
我希望你们知道
Xcode Server是连续性集成服务
现在它已经集成到Xcode之中
不再需要安装Server程序
如果你以前用过Xcode
使用连续集成将会让工作变得更简单
Xcode Server让你能够
非常轻松地设置测试
现在 在设备上测试
我想解释
代码签名如何融入
当你在Xcode中开发应用
并将项目更新上传到远程存储库
然后 你设置Xcode Server
构建你的应用
在设备上运行时
Xcode构建代码签名
配置文件
我们如何在Xcode Server上
呃…
好消息是若你想使用自动签名
将会如愿以偿
Xcode Server
更新配置文件
注册设备
这非常不错
如果手动设置目标
Xcode Server提供UI
发送任何证书
到服务器
代码签名集成
因此Xcode Server现支持
现在Xcode Server
因为Xcode Server相当于你的团队成员
如果你是团队代理或管理员
可以这样设置Xcode Server
现在 Xcode Server支持
通过Apple ID登录
Xcode Server提供所有这些有用的功能
因为Xcode Server在后台
调用命令行工具Xcodebuild
这意味着Xcodebuild
自动修复签名
如果你使用第三方
你应该认真听讲
Xcodebuild现在能够
能够下载它们
UI中的所有工作
可以通过传递
allowProvisioningUpdates标记
我们增加一些额外的自动化功能
若你有一台设备
你可以将它自动注册到你的团队
如果你传递这个allow
这很不错
前面我说过
现在它已经内置在Xcode 9中
让我们来看
以演示如何为服务器设置签名
首先打开Xcode首选项
转入右侧
在这里可以启用Xcode Server
接下来 打开账户窗格
可以添加一些客户账户
然后就可以看到服务器处于运行状态
接下来 打开项目
使用“Product”菜单
然后在报告导航器中
可以看到机器已经运行的所有集成
可以看到所有服务器和机器人
在每个集成上 能够看到
测试是否已经运行
是否成功或失败
当你设置Xcode Server时
有一个新标签页 签名标签页
这里很多选项
以支持使用自动签名
第一个复选框“允许Xcode Server
这将让Xcode Server
用于它所启用的
可以通过将Xcode Server添加
再次授权
还有另外一个复选框
“自动添加缺失设备到
这将自动注册
而不需要进行交互
然后UI中的两个复选框
allowProvisioningUpdates
和allow
用于Xcodebuild
我已经说了很多
为什么不演示其工作过程呢？
（演示）
好了…
我已经打开Xcode
我已经设置服务器机器人
以便在模拟器上执行集成
我刚购买这台新设备
我在设备上运行测试
为此 我需要启用Xcode Server
以使用自动签名
第一步是点击报告导航器
在这里你可以看到
运行的集成
我进行控制点击
第一步是点击“设备”标签页
可以看到
以在iPhone SE模拟器上运行测试
我要进行更改
以便在连接到此Mac计算机的
接下来 在签名标签页
我允许Xcode Server
将Xcode Server添加到我的团队
允许Xcode Server
自动注册
包括这台设备
然后 我们准备在这台设备上进行测试
我要手动启动一个集成
Xcode Server将会
从存储库下载项目
生成应用 创建证书
注册我的设备
下载配置文件 进行签名
让我们能够在这台设备上运行测试
通常我会说
“不要理会机器人
一切可以自己完成
用不了多长时间
然后我们看到
而我却没有费什么力气
可以看到
自动执行开发签名
让你能在设备上运行测试
自动签名真不错
你不需要管理所有这些资产
让你专心编码工作
我个人喜欢设置自动签名
希望你们也这样做
但是 在一些情况下
你需要直接
操作签名配置
为此我们提供手动签名
我们对证书表单中的
账户首选项进行改进
现在 此表将告诉你
你在Mac计算机和你拥有的
上面是开发者证书
在下面部分 可以看到所有分发证书
它们是你的团队成员创建的
无论它们是否在你的计算机上
我们还改进外观
现在你可以看到…
证书缺少私钥…
甚至可以包含证书的创建者
你可以在表单中
证书的创建者
在项目编辑器中
可以自己选择配置文件
我们增加一个新菜单项目
这会显示一个表单
可以看到 在左侧
是我在门户上
这些配置文件可用于我的目标
我选择一个配置文件
查看它如何与你的目标进行比较
功能是否匹配
以及设备是否已经连接
可以看到
这是重要的改进
然后选中并使用它进行签名
如果已经选择一个配置文件
但是没有本地安装在计算机上
Xcode将会为你下载配置文件
如果你知道它是正确的
我们知道你仍处于手动操作状态
我们并不会访问
我们很清楚这种区别
这真的非常方便
Xcode Server支持手动操作
在签名标签页下方
有一个“证书和配置文件”标签页
可以看到安装在本地计算机上的
证书和配置文件列表
可以将它们发送到服务器
当你使用手动签名时
建议使用“常规”标签页
如果使用自动签名
或者不想使用UI
则可以使用内嵌设置
在Xcode 8中 我们推出
用于设置团队标识符
Provisioning_Profile_Specifier
并使用Code_Sign_Identity
在Xcode 9中 我们引入
可以使用Code_Sign_Style
将样式设置为自动或手动
我们认为很有意义
大多数情况下 你应该能够
请将它设置为自动
刚才所讲的内部全部是关于开发签名的
我们对分发和分发签名
也进行大量的改进
关于这一部分
请欢迎我的朋友毅太罗姆
谢谢 克里斯 大家下午好
克里斯为我们介绍了
开发签名方面的改进
接下来我想谈谈分发
当你准备与其它人分享你的应用时
首先要是做的是生成一个存档
存档是应用的特殊版本
我们建议对它进行开发签名
事实上 这是默认设置
我们建议这样做的原因是
进行签名之后团队中的任何开发者
并与其它人分享
任何专用分发签名证书
存档包含应用的机器代码和Bitcode
以及调试符号
生成存档之后
可以使用Xcode的组织器窗口
然后上传到App Store
当你生成IPA时
Xcode将根据App Store要求
你可以对存档进行开发签名
因为当你分发你的应用时
其实可以通过多种方式分发你的存档
可以进行专门分发签名
如果你想与团队成员中的其它人员
或QA工程师分享应用
或者如果你是企业开发者计划成员
可以进行企业签名
与其它公司员工分享应用
现在 除了这种分发方法
当你分发应用时
还有许多其它选择
你需要选择签名方式
使用哪些配置文件
如果使用Bitcode、应用瘦身
那么你需要决定
如果你上传到App Store
是否包含符号
这可能变得十分复杂
我很高兴地宣布 在Xcode 9中
我们对分发流程进行重大改进
让应用分享变得比以前更加容易
同时让你更好地控制流程
首先 我们添加自动签名
与开发过程中一样
Xcode将会为你处理分发签名细节
让你专注于其它任务
除了自动签名之外
如果你们需要完全的控制
我们还将手动签名
现在 你可以创建自己的分发配置文件
并告诉Xcode应使用哪些配置文件
但是Xcode将不会创建
除了自动和手动签名之外
我们还进行许多改进
我们简化分发流程
例如 Xcode不会询问
你想使用哪个开发团队
因为它已经知道答案
我们还改进错误显示
当你遇到错误时
更容易发现错误
我们还增强导出功能
当你上传应用到App Store后
可以保存IPA副本
便于以后使用它
最后 我们增强Xcodebuild中
让你可以利用
所有这些自动化新功能的好处
让我们更详细探讨自动签名
其工作原理类似于开发签名
Xcode将创建
有多个配置文件
Xcode只会将这些配置文件
用于自动分发签名
它不会访问或使用
另外 Xcode让创建和分享
分发证书变得更加简单
这些证书不同于开发证书
因为签名资产归它们的团队所有
很重要的一点是 你应该知道
让你能够在以后重新安装
最后但非不重要的是
对于在Xcode9中
Xcode将不会调用分发证书
对此我们感到满意
你们不必担心团队中的任何企业成员
通过Xcode破坏你的精心设置
这是一个错误显示改进例子
这是一种常见而且可能产生困惑的情况
一些团队成员已经创建分发证书
但是你不必拥有证书
更常见的情况是
现在 Xcode 9告诉你
让你能够联系他们
让你获得需要的信息
这只是一个例子
在整个分发流程中
前面我说过
我们增强导出功能
现在上传应用到App Store后
很容易保存IPA副本
还有很多其它改进
我们为你提供
与收条一样
Xcode如何重新签名
另外还有Packaging.log
逐步显示
Xcode发出的所有命令
你会获得一个ExportOptions.plist
它值得说道一番
ExportOptions.plist类似于收条
它描述你希望
如果你想要自动执行IPA生成流程
你需要调用Xcodebuild
为它提供一个ExportOptions.plist
在Xcode 9中
因为分发流程将会自动为你生成
你再也不必手动编辑这些plist
这里有一个例子
这是一个十分简单的
可以看到
我要导出以发送给App Store
它是上传符号中的最后密钥
我不想包含它
在这些文件中
可以在终端调用Xcodebuild-help
以查看在ExportOptions.plist中
大多数选项都有合理的默认设置
如果要使用此功能
你只需要
传递路径给你的存档
Xcodebuild将会为你生成一个IPA
还有另外一件事情
前面克里斯讲过
我们为Xcodebuild添加一个标记
在这里 你可以使用它
这样 Xcodebuild
分发配置文件
提供生成IPA所需要的全部内容
让我们来演示新分发流程
（演示）
这是我们开发的
Chocolate Chip程序
你可以看到
我们准备将它们上传到App Store
让我开始操作
创建一个存档
Xcode准备生成发布版本
进行捆绑
为我显示一个存档
然后我可以方便地上传到App Store
只需要点击这个小蓝色按钮即可
当我点击之后
分发流程开始执行
Xcode开始分析存档中的内容
包括我的应用的签名方式
让Xcode知道我使用哪个开发团队
它读取存档应用的签名
并确定在下一屏幕显示哪些选项
根据你的存档中的内容
显示的选项有所不同
如果我选择专门分发
这里我看到一些不同的选项
在本例中 有一个Bitcode选项
另外还有一个
它允许App Store
从应用中的Swift标准库中
提取Swift符号
这将会极大地减少
用户使用应用时的数据下载量
因此我要启用这个选项
另外还有一个上传符号
允许我从Apple接受
我也会启用它
下一步 我选择如何重新签名我的应用
后面我将会详细讨论手动签名
现在 我们仍然使用自动签名
Xcode开始与开发者网站对话
确定如何重新签名我的应用
首先 Xcode查找分发签名证书
在本例中 我的团队实际上
因此Xcode告知我这一情况
Xcode不会在后台
我完全知道
我需要做的事情是
然后Xcode将生成证书
然后 Xcode将询问我
前面我说过
因为这些是团队共有资产
团队中的其他人可能
以后我也可能要重新安装证书
因此我们强烈建议导出证书副本
由于这是一个演示
Xcode将会继续
生成我的分发配置文件
我允许代码签名
这是一个实时过程
Xcode完成这些工作之后
显示所创建的IPA的详细信息
我可以看到我的IPA中的所有内容
应用扩展
可以查看签名方式
再次确认授权是否正确
确保在上传到App Store之前
我的应用没有错误
在确定没有错误之后
Xcode将我的应用上传到商店
在过去 这些工作完成后
Xcode中的流程就结束了
但是现在还有另外一件事情
当我选择“导出”
并保存到桌面时
Xcode将生成一个新目录
以及所有其它文件
包括前面提到的ExportOptions.plist
这就是Xcode 9中
现在让我们来看手动签名
手动签名的流程也类似于开发阶段
你或团队中的人员
然后在Xcode分发流程中
Xcode不会创建或修改
一切都在你的控制之中
这与Xcodebuild完全兼容
如果你使用手动签名
你可以自动创建IPA
但是请注意 如果你在生成存档时
在分发时也必须手动签名
如何使用手动签名？
这是刚才的屏幕内容
如果选择手动签名 点击“下一步”
然后会进入这个界面
这非常类似于
“常规”选项页中的签名UI
可以选择想要使用的分发证书
和应用中每个项目的配置文件
打开这些弹出菜单时
可以看到配置文件
在分发流程中
导入或下载配置文件
如果选择不合格配置文件
将会看到与该选择相关的问题
位于你的选择的正下方
选择有效的配置文件之后
可以点击“下一步”
前面我说过 此流程
你需要做的是
指定一些附加密钥
这里可以看到
我已经提供一个配置文件条目
按捆绑包标识符
列出我的应用中的所有项目
现在 我已经设置自动流程
这就是Xcode 9中的新分发流程
你们肯定会喜欢这个特性
现在我想邀请布兰特上台
为大家介绍
谢谢大家
这是我们首次公开展示
如何使用Xcode Server
自动创建分发签名IPA
这是长期以来缺失的功能
我们最终实现了这个功能
我们是如何做到的？
在Xcode 8和Xcode 9上
我们在Xcode中引入
然后将它加入到Xcode Server
同样地
和底层技术
现在我们有自动签名
还有Xcode Server
我们开发高效率的开发和分发签名流程
所有这些是如何运作的？
克里斯展示了这张幻灯片
我们必须了解
为了对存档进行签名
并且创建IPA以用于分发
Xcode Server需要一些专用资源
它需要签名证书
幸运的是 我们进行简化
如果你允许Xcode Server
与开发者门户通信
它可以为你获得这些资源
自动获取配置文件
但是它不能获取
分发签名证书
这并不是很重要
因为你可以很方便地与服务器共享证书
在Xcode Server获取所有这些资产后
可以生成存档
以分发到App Store
那么 你需要做什么？
你需要复制
需要确保
这也适用于手动签名
第三
前面毅太已经介绍过
ExportOptions.plist
告诉Xcode Server
这个方案可能比较简单
一些更复杂的手动签名方案
我还多次谈到App Store
这里生成的内容
可以使用所有分发方法进行分发
你可以进行企业分发
或进行其它分发
让我们来看演示
（演示）
这是我们的Chocolate Chip机器人
在设备上运行测试
我要做的是
让它为我生成IPA
现在我们推荐一个最佳实践
建议你为这个任务
用来创建IPA
我要进行更改
我将会编辑机器人
机器人编辑器中
但是我们要做的事情很简单
首先 我们打开“配置”选项卡
在这里
请记住 从Xcode 5开始
就已经能够为你创建存档
这里有许多很好用的工作流程
例如 你可以创建存档
然后使用Xcode Server进行安装
你可以这样做
我们还添加一个新选项
启用后 Xcode Server
为你创建分发签名IPA
这是最后一个选项
如何获得这样的自定义plist呢？
还好 毅太为我们导出了
一个这样的文件
那是在他上传应用到App Store后
现在我会选择它
你应该检查
它是否是正确的ExportOptions.plist
你可以方便地点击它
这是一个简单
前面毅太的幻灯片里讲过
如果你添加更复杂的工作流程
你将需要
专门的配置文件
你还可以做其它一些事情
应确保这是正确
这些工作就完成了
这是“配置”选项里的操作
然后我们进入“签名”选项卡
这是Xcode 9中的全新功能
因为现在你可以配置
同时进行开发签名
最上方有两个复选框
最上方的选项
命令Xcode Server与
我的团队已经被添加到服务器
即使你使用手动分发流程
也应该选中这个复选框
我们访问“证书和配置文件”选项卡
这里是什么？
最上方有两个选项卡
显示计算机上安装的所有证书
底部是配置文件
我需要做的是
和我的服务器共享分发证书
这非常简单
就可以了
Xcode Server现能够访问
因为我允许它代表我
可以获取所有必要的资产
我可能会想
对你们大多数人来说
而且进行App Store分发
将不需要做任何事情
但是如果使用其它分发方法
或者已经在ExportOptions.plist中
指定专用的配置文件
那么你必须确保
你的服务器具有这些配置文件
这些工作十分简单
如果想要共享任何配置文件
就可以与服务器共享
“签名”选项卡和
接下来是你期待的时刻
让我们集成这个机器人
它会创建存档
然后将存档转化为
分销签名IPA
可以将它上传到App Store
这样就完成了
这是Xcode Server的
一项重要进步
将为你节省大量的时间
代码签名很重要
对于使用我们平台的开发者和用户来说
代码签名已经成为
这些平台的组成部分
它保护我们的安全性
我们知道这不容易做到
但是在Xcode 8和Xcode 9中
我们付出很多的努力
从而简化你们的工作
Xcode Server
便于你进行日常开发
我们还完成很多手动签名工作
因为我们知道
我们对Xcode中的分发流程
当然
我们还将分发流程
今天的演讲就是这些
本周还有更多
谢谢大家的参与 祝本周过得愉快