（Xcode 9调试功能）
大家上午好
我是Chris Miles
今天我们会讨论很多新调试功能
让我们开始
首先讨论不同设备上的开发和调试
让我们看一个典型的开发配置
一台运行Xcode的Mac计算机
旁边是运行我们开发成果的设备
用白色电缆连接
这种配置已经沿用将近十年
但是 现在越来越多的开发者
需要具有更强的可移动性
为了让工作变得更简单
我自豪地宣布 随着Xcode 9的推出
（无线开发）
现在 大家可以使用Wi-Fi
我们称之为无线开发
哪些人可以受益于无线开发？
我们认为很多人都喜欢这项功能
原因很明显
随着本周ARKit的推出
很多人迫不及待地
在调试应用时
你会拿着你的手机
比以前更多地四处走动
测试你的应用
如果能够离开你的计算机
将会让你感到更加轻松
对于开发健身应用的人员来说
测试和调试健身应用的最好方法
是戴着设备亲自体验
摆脱Mac计算机的束缚
对于开发穿戴设备应用的人员
我很高兴告诉你们
就可以在设备上进行调试了
可穿戴式设备生产商
对于我们其他人来说
无线开发会带来巨大的便利
我们不需要随身带着数据线
有时Lightning接口
但是现在可以连接到Wi-Fi网络
在设备上进行开发和调试
现在 不仅iOS开发者
我们还支持无线连接Apple TV
因此Apple TV开发者也可通过
对于Apple TV开发者来说
你可以坐在大沙发上
开发下一款
房间里不需要布线
不会绊倒你的孩子
Apple TV开发者
我们希望看到你们
悠闲地开发你的Apple TV游戏
怎么才能够
你需要一台运行iOS11的iPhone
iPad或iPod touch
或运行tvOS 11的Apple TV
在Mac计算机上 你只需要
工具支持方面的情况是怎样的？
Xcode广泛支持
其实Xcode
如同对待USB连接设备
因此 所有设备操作都将会正常执行
包括在设备上安装和运行应用
调试你的应用
可以使用所有高级调试功能
例如V调试
和GP Frame调试
设备配置工具可以正常工作
其它一些工具也支持无线连接设备
例如Accessibility Inspector、
对于tvOS开发者
Safari Web Inspector
因此 对于TVMLKit开发者来说
另外QuickTime屏幕录像工具
虽然我们将这些功能称为无线开发
这不限于通过Wi-Fi连接设备
虽然Wi-Fi是现在流行的选择
但是对于设备来说
通过Wi-Fi和以太网
混合式联网的设备和Mac计算机
也能够完美地工作
另外 还是像以前一样
支持USB连接设备
连接你的设备和开发工具
这是关于无线设备的简要介绍
接下来 我将邀请Breckin
为大家详细介绍设备配对和工作流程
谢谢Chris
对于Xcode 9的无线开发
我迫不及待想与大家分享这方面的体会
如何设置你的设备以进行无线开发？
这很简单
转到“设备与模拟器”窗口
使用Lightning或USB数据线
像以前一样 将会显示设备
“通过网络连接”
如果设备和Mac计算机通过网络连接
一会儿之后
在设备右侧出现一个地球图标
在这个图标出现之后
在无线网络上继续开发你的应用
现在iPhone、iPad
但对于Apple TV
前面Chris说过
很多Apple TV并不位于桌面上
而是位于我们的娱乐中心
你已经铺设有线线路
你最不愿意做的事情是
拨掉电缆 然后连接USB-C数据线
幸运的是 对于Apple TV
我们支持Discovery无线配对
在Apple TV 上
然后
在Xcode中
Apple TV将作为被发现的设备
选择设备之后
输入PIN码
连接之后
就与USB-C连接一样了
这对于Apple TV开发来说
现在已经在配对
真的有这么方便吗？
真的就是这么方便
大多数家庭和小型公司网络
并不需要进行配置
和设备位于相同的网络上
你们有一些人在更复杂的网络上工作
大型机构网络
如果系统管理员设置了某些限制
可能会有一点复杂
因为我们支持通过IP地址
这也很简单
你只需要
在“设备和模拟器”窗口中
就会看到“通过IP地址连接”选项
点击此选项
获取你的IP地址
这稍微有一点复杂
如果你在Mac计算机上ping设备
如果需要详细信息
可以询问系统管理员
请参阅无线开发文档
里面提供所有的详细信息
对于大多数来说
大多数情况下
都不需要进行任何设置
现在我们已经完成连接和配对
可以进行应用开发了
其它方面没有任何变化
只需要在设备列表中选择设备
当设备连接时
右边显示一个地球图标
如同在“设备”窗口中看到的那样
如果没有地球图标
也许设备处于睡眠状态
不用担心 当生成和运行时
会自动进行连接
这里介绍了
如何开始无线开发
下面我进行演示
这里有一台Mac
我把它放到摄像机面前
我将启用这台iPhone
我选择Xcode
这里有一个新选项
选择之后 设备和Xcode
处于同一网络上时
接下来就可以拨掉插头
我们看到iPhone仍处于连接状态
仍然显示地球图标
你就可以进行开发了
我打开一个应用
我的同事和我正在开发这个应用
它的名称是SolarSystem
可以阅读README文件
现在我点击“Play”按钮
将会生成应用
运行并且安装
将会启动应用和调试器
全部是在无线状态下进行
SolarSystem程序
带领用户探索太阳系
让我们来看一看
这是环绕太阳运行的行星
我正在开发一个有趣的功能
我点击底部的法码图标
这非常有趣
跳上跳下
这个功能非常好玩
把我们的小航天员放到月球上
我们看到提示信息
我们把栏杆提高到180英尺
这需要花点力气
但是用户发现很容易做到
让我来测试一下
在无线开发环境下
你需要实际体验
你需要使用加速计
亲自进行测试
我说过 这是一个跳高程序
如果我在这里设置一个断点
我知道当我跳得足够高时
应该停在这里
我想知道实际感受如何
因为有人告诉我
因此我需要亲自跳跃
我将会这样做
好的
我跳到这个高度
由于你们看不到屏幕
我将会跳跃
这个宇航员跳高了一点
但是还不够高
让我们来看
我做到了吗？
加油
很好
我们暂停应用
我们转到重力参数值
需要设置加速度值
看起来问题在于
这里的这个值
需要变小一点
现在我没有时间演示或修复
我清除断点 点击“继续”
看起来连接中断了
这没有问题 可以重新连接
你会注意到在Xcode 9中
进行标记 就会填写条目
让我们回过头来
还要注意另外一件事情
我的同事指出
我们点击太阳系
当点击木星时
会看到停顿
这会影响电量使用时间
我们需要弄清楚
存在什么问题
我转到电量影响计
果然电量影响很高
在Xcode 9中
此功能经过重新设计
让你知道应用的哪些部分消耗电量
在本例中 我们看到CPU耗电量
对于主要使用GPU的程序来说
其CPU耗电量过高
如何深入了解性能问题？
我们可以使用Instruments
你们可能熟悉它
这是Xcode中的
如果你需要…
如果你需要调试漏洞
有人告诉你 程序存在性能问题
重新启动它
我点击“Time Profile”按钮
将调试会话传输到Instruments
这非常有用
你需要跳转到Instruments
我们已经启动Instruments
我移动窗口
我们看到
仅看到CPU占用率和生命周期
但Xcode 9的新Instruments中
这是一个时序仪表
可以看到所有线程和内核
这非常有用
让我们来看
我们开始
我们清楚地看到问题所在
这里出现耗电高峰
有时候可能需要详细了解问题
查看调用堆栈
耗电高峰是
但是不确定应该如何做
你可能会说
现在 利用Xcode 9 Instruments
我将会锁定这个轨道
在底部放置这个轨道的副本
现在 我进行滚动
可以看到哪些其它轨道
这个功能非常不错
不仅可以看到耗电高峰
而且知道程序运行情况
可以看到它们之间的相互关系
为你提供有价值的信息
（无线开发演示）
我们已经简单地
了解Xcode 9中的无线开发
这还只是
冰山之一角
前面Chris讲过
不仅仅用于在空闲时打发时间
比如在公交车上阅读新闻
当然这样的应用仍然大量存在
但是越来越多的应用
它们与现实世界互动
有时候你会看到漏洞提示
而且你只能在现实世界互动中
有时候会遇到性能问题
来深入了解性能问题
在无线开发中 你可以轻松做到这一点
关于这方面的内容
谢谢Breckin 你的演示很生动
现在我想谈谈增强功能
Xcode支持使用断点
你们有些人可能不知道
一些选项允许你自定义其行为方式
双击断点
可以看到
在这里 可以设置选项
如果条件求值为真
你可以定义断点动作
执行调试命令
这些选项现已加入到Xcode之中
在过去几年里
团队对UI进行增强
首先
我们为所有断点编辑器文本字段
现在 在断点编辑器中
编辑表达式时
将会自动输入代码
如同源代码编辑器和
接下来我们要做的是
找到已经设置选项的断点
在Xcode 9中
将会看到这个指示器
表示断点已经设置一个或多个选项
这让我们更容易
在断点导航器
或源代码编辑器中
找到已经设置选项的断点
此外 将鼠标移到断点上
就可以看到一个提示
已经设置的选项概览
让你更容易找到
在断点查找方面
我们还增强
添加深度过滤功能
这意味着 可以在断点编辑器中
搜索所有的文本字段
匹配检索你设置的
条件字段 动作字段
因而能够在断点导航器中
更轻松地查找断点
如果你还没有使用过断点选项
它们还增加
到你的调试工作流程
接下来我想讨论
（视图控制器调试）
在生成UI时
在组织代码和情节提要方面
视图控制器管理和布局视图树
负责处理屏幕之间的过渡
因此当调试你的UI时
只需查看视图控制器结构
就能够导航视图层次结构
而且能够找到
负责视图树的各个部分的
在Xcode 9中
在调试时
已成为视图层次结构的组成部分
可以像以前一样检查视图层次结构
但是现在可以在调试导航器中
找到视图控制器
因此很容易导航视图层次结构
只需要查看高层级视图控制器结构
找到你要调试的视图树
然后找到单个视图
视图控制器也显示在画布之中
Xcode在视图控制器管理的视图
从而便于在视图树中
显示视图控制器边界
而且更容易找到
选择一个视图控制器
这将帮助你
这包括视图控制器父子关系
便于调试视图控制器包含问题
现在 视图控制器
在调试时 更容易导航到层次结构
帮助解决视图控制器相关问题
现在 并非所有用户界面都是使用
有些设计可能需要自定义UI
为此 可以使用SpriteKit
SpriteKit是一个2D图形框架
可以在所有Apple平台上使用
十分适合开发游戏
而且适合创建自定义UI
因此我们想要为SpriteKit
就像为使用UIKit和AppKit
我很高兴宣布
SpriteKit现在已经成为
当检查视图层次结构
将会自动快照视图中
并放入调试器
因此你可以看到Sprites现在
与层次结构中的所有视图在一起
这对于调试Sprite布局很有用
而且对于调试Sprite
一些项目使用Sprites和
在调试导航器中你会看到
作为父视图的子项目
可以看到运行时
选择一个SpriteKit节点
可以进行调试
因此 现在SpriteKit开发者
拥有一个可视化工具用于在运行时
我们的讨论不仅限于Sprites
SceneKit是一个3D图形框架
适合构建丰富多彩的3D世界、
我们也希望为SceneKit开发者
我们确实这样做了
SceneKit现在已经成为
Xcode检查含有SceneKit
将快照该视图中SceneKit场景
然后放入调试器之中
在调试导航器中
将看到一个SceneKit场景
与SpriteKit例子相比
我已经展示
SceneKit场景没有子元素
所有SceneKit场景节点在哪？
请注意 在画布中
3D场景显示为扁平化的快照
这是为什么呢？
为了便于洞察
Xcode以3D剖解模式显示它们
但是对于3D内容应该如何做呢？
我们探索4D调试技术的最新进展
但在实验中发生了一些意外
因此我们认为必须采取更简单的方法
我们已经在Xcode中
因此我们将SceneKit编辑器
现在 只需要在调试导航器中
Xcode将会在运行时调试模式下
此编辑器包含有运行时3D场景快照
这非常方便
现在你可以使用熟悉的工具
创建和调试3D场景
你可以移动摄像头
可以拉远镜头
完整视图
可以显示场景中正常状态下
比如摄像机 视锥体 灯光
可以在左侧的概览视图中
选择3D场景中的对象
可以隐藏或移动它们
事实上 你可以使用画布
或检查器
而不会影响你的运行时
你修改的是内存中的快照
如果想要保存此快照
可以导出到SceneKit
现在 SceneKit开发者
用于在运行时
这就是我们对Xcode 9中的
我们增加视图控制器调试、
为了利用这些功能
以下OS版本之一：
iOS 11、tvOS 11
前面我说过
例如SpriteKit和SceneKit
它们不仅适用于开发游戏
举例来说 在Xcode Team上
我们使用这些框架
这是我们去年推出的
内存图形调试器
它显示在iPhone上运行的
这个可视化内存图形工具
很高兴告诉大家
来调试我们的内存图形调试器
让我演示这是如何工作的
让我们进入另外一个Xcode
它获取视图层次结构的快照
现在它包含所有的Sprites视图
这些视图显示为
我们可以选择一个选项
现在我们看到位于可视区域之外的
我们可以继续拉远镜头
获得整个SpriteKit场景的
这是一个例子
这是我们在Xcode Team上
我们使用我们的调试器
现在 为了在这个自定义3D界面中
剖解式显示视图层次结构
让人高兴的是我们可以使用
来调试视图调试器
让我们进入另一个Xcode
我们已获取视图层次结构快照
并在3D界面中剖解式显示
由于这是Xcode 9
我们可以选择这个场景
查看其3D展示
我们可以切换摄像头 切换视角
查找我们想要调试的
在Xcode中 这些工作充满乐趣
这只是一个例子
我展示的例子
使用Xcode的新SceneKit调试器
它本身就是SpriteKit
内存图形调试器是iPhone上的
如果你遵循这样的做法
将可能会在Xcode Team
现在我邀请Sebastian上台
为大家演示这些新视图调试增强功能
谢谢Chris
太棒了
我很高兴为大家演示
Xcode 9中的调试增强功能
我使用的例子
我将使用相同的iOS应用
前面Breckin曾经
将它用于他的演示
这个应用展示太阳系
启动程序时
将显示一个3D界面
点击右上角的按钮
用户可以获得行星的详细信息
我在开发一个非常不错的功能
我的想法是让用户
因此我使用SpriteKit
让我来展示
重力模拟器首先使用零重力
太空中有三个物体
当用户向下滑动设备显示屏时
重力生效
落到屏幕底部并弹起
不幸的是 这里有一个漏洞
当我向下滑动时
现在我知道用户在抱怨什么了
看起来重力已经正确生效
但是物体并没有落到屏幕底部
并弹起
让我们来看是否可以使用视图调试器
并尝试解决问题
我使用调试工具栏中的按钮
现在Xcode取回整个视图层次结构
包括所有SpriteKit场景中的内容
它们是视图层次结构的组成部分
左侧是层次结构的
概览表示
中间是可视化表示
可以看到 视图调试器中的内容
与设备屏幕上的内容完全相同
你可能会想 这有什么用处
现在我们回顾刚才发生的事情
默认情况下 视图调试器
我们可以使用左下角的这个按钮
显示当前被剪辑的内容
我们可以看到
更多的内容
让我们拉远镜头
事实上 我们发现
看起来
对于设备显示屏来说
当物体落到场景底部时并弹起时
已经超出屏幕之外
让我们来看是否能够解决这个问题
在左侧的调试导航器中
我选择SpriteKit场景
让我们看它的属性
看我们是否能够采取一些办法
我们可以获得
关于SpriteKit场景大小、
scaleMode
看上去有一点奇怪
我想该有更好的Aspect Fill
实现预期的场景行为模式
我们想要重新调整大小
因此我在宿主视图控制器中
由于视图控制器
与视图层次结构显示在一起
因此很容易获取它们
只需要在左侧的调试导航器中
选择重力模拟器视图控制器
使用右侧的检查器
很容易跳转到实现之中
我可以使用类名称旁边的这个按钮
现在我们已经进入类的实现
我在viewDidLoad中
在viewDidLoad中
最上方的planetLabel
我将scaleMode更改为
更合适的设置
我们想要调整场景大小
因此resizeFill
现在我返回
我们看到
很容易检查应用的用户界面
可认清楚地知道
可以选择场景
找到需要更改的属性
然后使用视图控制器
跳转到实现之中
让我们检查问题是否已经解决
我返回到行星详情视图
向下滑动以启用重力
我们看到显示正常了
三个物体落到底部
这个行星的重力有多强
另外还有一件事情
有一个问题
在太阳系初始启动画面
缺失一个物体
这里缺少一个行星
而是土星
我十分确定
该能够显示不同行星的所有详细面貌
由于我使用SceneKit
因此我的场景图设置可能存在错误
让我们使用视图调试器
弄清楚土星出了什么状况
我使用底部的调试工具栏
Xcode捕获视图层次结构
这些场景是视图层次结构的组成部分
前面Chris提到
它们位于左侧调试导航器中的
宿主SCN视图的正下方
选择它 在SceneKit编辑器中
打开场景的运行时快照
可以看到
还显示其它信息
在本例中 此球形的线框表示
可视化显示用于照亮太阳系的光源
由于我们这时并不调试光源
我可以使用编辑器菜单关闭光源显示
现在我们可以专注于3D世界
让我增大这里的窗口
在更大空间中进行处理
在左侧 我调出
整个场景图的概览表示
当我展开这个图时
这些节点用于构建3D显示内容
在这里 我们可以看到
我选择它
在左侧的检查器中可以看到详细信息
在本例中 我们可以检查材质属性
甚至可以在3D中查看
现在可以看到
由于SceneKit编辑器
因此很容易理解
它位于摄像机视野之外
我们没有足够的时间
来分析代码和解决问题
我将会在演讲结束后
现在 我可以做的是
导出这个快照的当前状态
将它保存到磁盘上
其它人将能够打开它
将它作为引用 进入代码解决问题
我们可以看到
可视化显示你使用
能够帮助你更好地理解
若你将SceneKit用于你的程序
你会发现 它能够方便地
可视化检查你创建的3D世界
让我们返回
切换到幻灯片
我们回顾今天讲过的内容
首先 我们推出无线开发功能
这是一种全新的开发和调试体验
完全不需要数据线
参加本次大会的人员
可以使用WWDC实验室Wi-Fi
Wi-Fi已设置过
接下来 我们讨论了断点增强
现在 我们能够比以前更方便地
使用断点进行调试
最后一点也同样重要
你可以调试视图控制器
可以检查SpriteKit内容
若你以前没使用过视图调试器
你会发现 这个工具
有关更多信息 请网上查阅
这是真实URL
我们还建议观看以下相关演讲
谢谢大家