（使用Xcode运行时工具发现漏洞）
大家好
欢迎参加“使用Xcode运行时工具
我是库巴
程序分析团队工程师
今天 我们讨论
在程序运行时使用工具发现漏洞
让我们开始
Xcode通过多种方法
显示程序中的漏洞
例如 通过编辑器错误消息
编译器警告
分析器警告
或测试错误等
去年 在Xcode 8中
我们增加一个全新的类别
这些问题是在程序运行时
使用多个不同的工具发现的
当你像以前一样运行和调试程序时
这些工具在运行时发现和检测漏洞
然后在Xcode运行时问题导航器中
如果你没有注意到这个导航器
Xcode会指示它发现一些运行时问题
显示这个紫色警告图标
你可以在导航器中点击这些问题
编辑器将会告诉你
漏洞来源可能各不相同
因为不同的工具报告不同类型的漏洞
今天我们的演讲中
讨论的所有这些工具
可以在方案编辑器的诊断阶段找到它们
在Xcode 9中
你们可以看到
Threat Sanitizer、
和Main Thread Checker
这些工具在程序运行时发现漏洞
今天我们将会讨论这些工具
首先 我们来看
它是Xcode 9中的全新工具
然后我会讨论Address Sanitizer
以及今年我们对这些工具所做的改进
我们将会介绍另外一个全新工具
Undefined Behavior Sanitizer
最后 我们介绍一些小技巧
让你们能够高效率地使用这些工具
让我们开始
Main Thread Checker
它检查一些常用API的违规
重点检查UI更新和多线程
一些API要求你仅在主线程中使用它们
例如 AppKit和UIKit框架中的
许多API都这样做
大多数macOS和iOS图形应用程序
假设你使用这些框架
就应该知道这些限制
即 必须在主线程中调用这些API
这很容易做到
我们只需要确保
但是 有一些任务
你并不想在主线程上执行它们
比如下载 这时你需要等待数据到达
另外还有图像处理任务
通常需要大量的计算
因此应该将这些任务移出主线程
使UI保持快速响应
而且不会阻止应用中的用户交互
但是 这些任务也需要触发UI更新
如果这些UI更新调用
将需要在主线程中进行更新
很容易犯的错误是
在不合适的线程中
这可能会造成严重后果
如果UI更新缺失
或者其它显示错误
甚至可能发生更严重的问题
因此 为了避免这些问题
我们需要确保 仅在主线程中
为此 我想为大家介绍
我为大家进行展示
这里一个简单的应用程序
它从互联网下载一些数据
从这个长URL下载一个文件
这个网站是
要下载的文件是
它是一个zip文件
几兆大小
它是一个示例下载文件
为了下载这个文件
这是一个Foundation类
是一种方便的文件下载方法
应用的UI非常简单
含有一个按钮和一个进度条
我们可以实现
在这个回调中
让我们运行这个程序
看它是否显示下载进度
点击按钮开始下载
可以看到
因为进度条在开始位置卡住了
现在 因为某种原因
因此我想
或者URLSession工作不正常
此功能的最大好处是
我不需要猜测哪里出了问题
Xcode已经找到问题
我们返回Xcode
它告诉我们
让我们点击这个运行时问题
你会看到导航器
没有切换到Runtime Issues导航器
它告诉我
我在后台线程中调用一些UI API
我点击问题
查看含有无效API代码的代码块
在本例中
我们在后台线程中
为进度指示条设置一个新值
而这应该是在主线程中完成的
因此这是一个异常
因为我想要在后台线程中执行这个代码
实际上 我没有在代码中
因此实际问题是
犯了错误
在这一行
指定用于进度回调
和下载完成回调的视图
我没有提供队列
这意味着我并不关心
URLSession可能会在后台队列中
现在 我们知道
为了解决这个问题 我可能使用GCD
将UI更新操作
在本例中
直接在主队列上进行回调
我们将会这样做
我要求它在主队列上进行回调
让我们多次运行程序
查看这是否会解决我们的问题
点击按钮
会看到进度条平滑地行进
表示正在下载
谢谢
现在我切换到幻灯片
在这里
我们看到一个例子
显示Main Thread Checker
因为我们在错误线程中调用一些API
请注意 我并没有启用这两个选项
因为在你使用Xcode调试器时
默认已经启用它们
如果想要在Xcode中找到这个代码
可以在诊断步骤看到它
你会注意到 在Xcode 9中
有一个复选项 其名称为
在这里
如果想要调试器停止
可以选择“Pause on Issues”复选框
然后调试器将会在检查到问题后停止
你可以查看当前的程序状态
分析发生了什么问题
（常见问题）
现在 我们来讨论一些常见的问题
这些问题让
在演示中可以看到
后台线程中
经常会进行网络回调
你们需要注意
进行UI更新
另外 当你创建和销毁
NSView或UIView对象时
也需要在主线程中完成这些工作
如果你在编写库或框架
提供一些异步API
当设计这些API时
让我们来看看
假设我们想要设计一个API
用于执行长时间和高密度的计算
它以异步方式运行
API的调用函数需要
这个收尾程序将用作
因此 当任务完成时
API将调用
但是 这个代码示例中
哪个队列或线程
在不合适的线程中处理这些代码时
很容易产生错误
良好的API应该要求甚至强制用户
规定哪个视图应该用于完成处理程序
如果你阅读这段代码示例
很容易看到
不需要阅读API文档
就可以知道这一点
前面我说过
Main Thread Checker检测
它支持AppKit、UIKit和WebKit
它们是最常用的三个框架
而且它们的许多API
都具有相同的主线程要求
我们的工具支持Swift和C语言
与其它工具相比
并不需要重新编译
你甚至可以它们用于
其最大的好处是
你不需要做任何事情
就可以通过工具获得警告信息
当你使用Xcode调试器时
这就是Main Thread Checker
Xcode 9包含的一个全新工具
接下来 我们讨论
接下来我们讨论Address Sanitizer
两年前 Address Sanitizer
实践证明它是一个很不错的工具
因为它能够发现严重的安全问题
例如 内存释放后使用问题
另外 当尝试诊断
难以重现的崩溃问题时
因为它确定崩溃原因
在发生崩溃时
发现内存异常问题
确定哪些相关代码
如果你想知道
以及它可以发现哪些漏洞
建议你们观看
其名称为“高级调试技术
在那个演讲中
并讨论其底层工作原理
Address Sanitizer集成到
让我们来看看
如果你想要使用Address Sanitizer
需要做的是
你会发现有一个复选框
选中后将会启用此工具
在Xcode 9中有另外一个复选框
名称为
后面我将会介绍这个功能
你还会注意到
我们增加了
因此可以同时启用这两个工具
然后 你可以运行和调试你的应用
就像以前一样
如果程序没有任何内存问题
没有发生内存违规
Address Sanitizer
但是如果发现问题
并描述问题是什么
在本例中
我们意外地使用
这是一个严重的漏洞
当Address Sanitizer发现漏洞时
将会显示
关于所访问的内存的详细信息
我们不仅会看到内存地址
还会看到描述信息
比如内存堆区有多大
访问了哪些超范围字节
还会获得内存分配和
描述内存的分配和释放方式
当你处理内存释放后使用问题时
这些都是非常有用的信息
因为它们可以帮助你诊断问题
我们已经对
现在来看我们今年
增加的一些新功能
此工具检查两类新漏洞
即use-after-scope
此工具还兼容Malloc Scribble
让我们来看一些例子
在代码示例中
假设我们在if表达式语句中
定义一个变量
有一个指针指向这个变量
然后 在if语句之外
我们使用这个指针保存一个新值
这是一个新值
Address Sanitizer
并且描述问题
另一种类型的漏洞发生在
使用指针时
从函数中返回之后
在本例中
这意味着
指针已经不再有效
如果尝试使用这个指针
就会访问垃圾内存
这时Address Sanitizer
并描述错误信息
但是这种检查并不是默认启用的
因为它会占用一些额外开销
你应该启用此功能
为此 你应该选中
方案编辑器中的复选框
（ADDRESS SANITIZER与SWIFT）
现在 如果使用Swift开发项目
你可能会想
我什么要使用Address Sanitizer？
Swift是一种更安全的语言
但是现实情况是
它们的C和Objective-C代码
对于C和 Objective-C代码
Address Sanitizer
它会发现这些部分的
代码中的内存问题
你们一些人可能使用不安全的指针类型
这意味着
会产生内存安全问题
当使用这些指针时
让我们来看代码示例
在这个代码中 有一个字符串
我要将它转换成为
使用不安全的窗口
我要做的是调用
这将会为我
为我提供一个不安全的指针
在这个结束处理中
如果在处理程序之外
就违反了C字符串规则
这意味着 我尝试使用
也就是说 我在尝试访问无效的内容
Address Sanitizer
无效地使用不安全指针的情况
为了修复这个问题 我们需要确保
仅在结束处理程序之内
不安全指针
因此 我们进入结束处理代码
修复问题
我们可以进一步简化代码
完全移除本地变量
一个良好的做法是
始终不要将不安全的指针
因此 如果要在Swift项目中
我强烈建议你
以确保
不会错误地使用不安全的指针
我们已经了解Address Sanitizer
但是 对于一般性调试
因为当你调试项目时
你可能会想要知道
我有一个好消息要告诉你
如果你运行Address Sanitizer
这将能够告诉你
分配回溯信息
另外 还提供已经释放的内存的
释放回溯信息
此外 它还会告知
哪些内存字节是有效和无效的
让我们来看看
这次的例子不是内存崩溃
这是一个普通调试会话
我进入一个函数的代码行
我可以控制点击变量视图中的任何变量
如果变量是一个指针
通常这会提供一个视图
显示内存对象字节信息
但若启用Address Sanitizer
可以在导航器中查看内存项目
将会显示该内存的分配
和释放线程跟踪
在这个内在视图中 你还会注意到
一些字节显示为灰色
灰色字节表示无效内存
是禁止访问的内存
意味着你的程序不能访问这些字节
如果访问 就会产生错误
Address Sanitizer
还可以在lldb文本控制台上
访问内存对象的分配
和释放信息
我们可以使用这个指令调用内存历史
将它作为表达式进行传递
在本例中 我们直接使用这个指针值
文本控制台将会在文本输出中
打印分配和释放线程跟踪信息
我希望你们知道
Address Sanitizer
适用于C语言和Swift
帮助处理内存损坏和崩溃问题
这是一个非常有用的工具
现在 让我们来看
另一种类型的崩溃和
即多线程问题
Thread Sanitizer
前面我说过Thread Sanitizer
例如数据争用
这些多线程问题
通常具有时间敏感性
这意味着
Thread Sanitizer
即两个内存访问发生冲突
而且能够发现特定程序运行期间
并不明显的数据争用
即使竞争内存访问发生在不同的时间
但是它们之间不是同步的
仍然是竞争的
Thread Sanitizer能够发现这个问题
那是因为下次运行程序时
时间将会发生错位
可能会产生内存错误
Thread Sanitizer能够发现内存争用
这个工具适用于64位macOS
如果想要更多了解底层技术
建议你们观看去年的WWDC演讲
名称为“Thread Sanitizer
前面我说过“数据争用”
让我们来看它们是什么
任何共享数据
任何在多线程之间共享的可变数据
都需要同步访问
如果共享可变变量未能同步
就意味着发生数据争用
数据争用是未定义的行为
存在数据争用时
程序可能发生内存错误和崩溃
不仅C语言
且Swift代码也存在这些问题
让我们来看Swift中的例子
在本例中 有一个名称为EventLog的类
它有一个简单的函数
打印一些文本信息到输出
此函数还跟踪
调用此log函数的lastEventSource
将这些信息
保存到一个共享属性
这是一个可选属性
当用户调用log函数时
将会加入此特定的日志源
假设我们有两个线程
两个线程都同时调用log函数
假设线程一是网络子线程
它记录某些下载完成情况
第二个线程
代表我们的数据子系统
记录查询完成情况
这就是数据争用
因为两个线程同时访问同一内存位置
Thread Sanitizer对此发出警告
为了修复这个问题
我们需要引入同步机制
最简单的方法
因此队列是串行的
一次仅执行一个工作项目
如果我们将log函数主体
封装到queue.async之中
这将提供正确的同步
你们会发现 这里我使用async
因为我们并不需要等待
此函数完成
因为此函数并不提供任何结果
因此并不需要等待
这不仅会修复争用问题
因为现在无论任何人调用log函数
将不需要等待打印函数结束
这样确保整个类的线程安全
我们可以从多线程调用log函数
Grand Central Dispatch
分派队列
可以在Swift中使用
应该成为首选的同步方法
即使有其它同步机制
GCD是轻量级的
一个良好的做法是将数据
仅从这些队列访问数据
这将保证仅以同步方法
使用你的数据
如果你想了解
我建议你们
名称为“GCD和Swift 3并发程序设计”
让我们来看
Xcode 9中增加的
此工具能够检测集合争用
和Swift代码特有的
新漏洞类
在以前Thread Sanitizer
原始内存访问争用
类似于前面的例子
在上例中 我们直接访问某些存储属性
但是 对于大型数据结构
例如集合数据
请考虑这个示例代码
在Objective-C中我们使用
这两个线程使用相同的实例
假设线程一查找词典中的值
第二个线程尝试写入词典
现在Xcode 9中的新功能
能够检测此争用问题
集合争用是一个常见的错误
在Xcode 9中我们能够检测
这些问题
请注意 这要求
你们使用macOS、
我们能够检测
和NSMutableDictionary以及
在这方面 我想要展示实际运行原理
我获得采用Swift代码之前的
旧版本WWDC应用
的源代码
这个版本是
完全用Objective-C编写的
你可以看到
此程序是在2011年编写的
是几年前编写的
使用一些过时的概念
比如显式线程同步 而不是使用GCD
但是我想展示给你们看
即使配合其它同步机制
我展示给你们看的文件
实现一个类 名称为
它用作基类
以便在此应用中完成所有网络处理
我所做的是
让我们来看
首先 转到“产品”方案
确保启用
调出方案编辑
你们可以看到
现在我在这个模拟器中运行这个应用
应用在模拟器中启动时
将会启动多个网络连接
因此 它将会使用这个文件
你们注意到
Xcode在问题导航器中报告争用情况
这个问题报告一个争用问题
让我们点击这个问题
进入含有这个争用问题的代码行
在这个例子中 可以看到
此代码的目标是
维护一个活跃连接列表
我们跟踪监测这个列表
在创建一些新URL连接之后
我们将它添加到列表
可以在任何线程中完成这些工作
任何线程可以创建新URL连接
如果我们在导航器中
再次查看问题详情
我们可以看到
有个线程三调用addObject
另外线程五
调用addObject
如果查看API调用函数
我们将会看到
因此这是一个问题
访问这个可变数组
我可以轻松地解决这个问题
因为我注意到
在进行某种同步处理
它使用这个名称为
分派相同的工作到特定线程
在本例中
这个显式线程
这是一个单线程
进行串行工作的同步处理
因为这是一个单线程
为了解决这个问题
转移到同步处理代码块 比如这个
这应该能够解决这个争用问题
因为现在我们只能够
访问活跃连接数组
现在 我们再次在模拟器中运行应用
让我们查看这是否会修复争用问题
应用再次启用时
将会触发多个网络连接
现在程序运行时
不再报告任何运行时问题
（演示 - THREAD SANITIZER
你已经看到
Objective-C代码中的争用问题
那么Swift又如何呢？
同样的检测功能也适用于Swift代码
在本例中 如果我们有一个字符串数组
而且有两个线程
一个线程查找数组中的值
另一个线程写入数组
Thread Sanitizer会发现争用问题
解决这个问题需要
确保仅在相同的同步代码块内
访问数组
在本例中 线程一
在本例中必须使用此队列
因为我们需要从计算处理中输出值
需要在字典中查找值
因此我们需要等待结果
这里我使用queue.sync
但是对于第二线程
因为代码块不提供任何输出
因此不需要等待代码完成
因此 你可能注意到
我没有将这个问题称为数据争用
相反 警告信息说
Swift访问竞争
这些规则适用于所有数据结构
不仅适用于数组和词典
甚至自定义的数据类型
因此 这是Swift 4中的新规则
此规则要求
独占性地访问整个结构
这并不适用于类
因为类并没有变更方法
任何类方法都可以更改属性
仅需要排它性访问
此方法所更改的属性
因此 编译器强制要求
将新规则应用于数据结构
要求在编译器时间
但是这种强制要求仅适用于单线程违规
Thread Sanitizer
如果想要详细了解Swift 4中的
我建议你们观看
有一个部分名为“独占性内存访问”
讲述这些新规则
并讨论所需要执行的要求
让我们来看另外一个例子
假设有个朋友要求我
我们设计这个数据结构
它描述这个太空飞船的位置
另外有一些存储属性
描述空间和时间坐标
有一些方法调用此结构
因为太空飞船
还可以飞行到相同星球的不同城市
当然 也可以进行时空旅行
因此这些方法更改坐标
它们应该是变更方法
这意味着我刚才讲到的规则
适用于所有这些方法
如果有两个线程
尝试更改太空飞船的位置
假设线程一
运送到不同的星球
第二个线程进行太空飞船的时间旅行
这是Swift访问竞争问题
请注意
哪些函数和方法
并不重要
即使时空旅行更改X、Y和Z
其它方法仅更改时间
这仍然是Swift访问竞争
这些规则仅要求
必须独占性地
访问整个数据结构
很重要的一点是
如果我们尝试修复这个问题
我们尝试
使用DispatchQueue
保护变更函数的主体
这并不是正确的修复方法
仍然是一个违规
因为我们必须独占性访问数据结构
以调用变更函数
在函数内引入同步机制并不足够
正确的修复方法是
这些变更方法的调用函数
假设有一个类描述整个太空飞船
正确的方法是在这里使用一个类
因为这个太空飞船有一个身份
复制这个身份并不合适
因此在本例中 太空飞船
可以使用队列保护位置存储属性
如果我们确保这些方法
仅在同步代码块内访问数据结构
这让整个类线程变得安全
我们已经知道
你需要同步对共享可变更变量的访问
可以使用GCD来完成此任务
这通常比较简单
类似于将数据与某些串行队列进行关联
然后仅在队列中访问数据
Thread Sanitizer是一个很有用的工具
未进行同步的代码块
这个问题比较容易解决
我很高兴告诉你们
今年我们引入另外一个Sanitizer
接下来沃顿将会为大家进行介绍
请沃顿上台
我是沃顿
我很高兴告诉你们
我们发布了一个新工具
我们帮助你发现更多漏洞
什么是
与其它运行时工具一样
它是一个运行时漏洞排查器
如其名称所示
Undefined Behavior Sanitizer
与Address Sanitizer和
它专注于检查
C语言中的不安全构造
它兼容其它运行时工具
能够在我们的所有设备和平台上运行
如果你想要更详细地了解
我强烈建议你们观看
此演讲介绍如何理解未定义的行为
介绍什么是未定义的行为
它为什么存在 如何影响你的应用
现在我们有些好消息告诉你们
Undefined Behavior Sanitizer
可以检查15种以上
这将帮助提高生产力
但是此演讲仅简单介绍
Undefined Behavior Sanitizer
我们重点关注三个问题
整型溢出 对齐违规
让我们先从整型溢出开始
当算法表达式的结果值过大
而无法放入变量时
如果在索引表达式中发生这种漏洞
比如 对缓冲进行索引
或在用于计算缓冲区
可能会造成严重的安全问题
有时候整形溢出会造成意想不到的结果
比如 你可能会
进行大量的加法运算
举例来说
你有一个最大整数值 然后对它加1
你可能会并不得到真正的结果
这会让你感到困惑
现在 并非所有类型的整型溢出
事实上 一些类型的溢出
比如无符号整型溢出
但是 无符号整型溢出
我们强烈建议你
在本主题末尾部分
让我们首先来看一个演示
这里有一个函数
我们可能经常编写这样的函数
这是一个求平均值函数
它接受一个数组和长度值
设置累加器
对数据组进行迭代
得出平均值
我们想进行测试
以验证其行为是否正确
让我们来看测试
TestNonNegativeAverage
这个测试非常简单
我们将会创建一个数组
在数组中放入伪随机非负整数
然后进行健全性检查
我们检查所获取的平均值是否为非负数
这里有一个断言
让我们运行测试
我们转到这里
成功地进行生成
我们并没有看到什么
程序运行结束
似乎一切顺利
我们进行细小的改动
将会向我们描述
和整型溢出实际上非常微妙
让我们改变数据长度
从10,000变为10,001
保存 然后返回
运行程序
断言失败
这让人感到困惑
你知道
我编写的函数也很简单
只是累加这些整数
但是突然之间发生这种错误
导致测试未能通过
在这些情况下可以使用
弄清楚真正的问题是什么
因此我启用这个工具
我进入Scheme Editor
选中这个复选框
然后继续
再次点击“Run” 重新生成
这时Undefined Behavior Sanitizer
我们看这里
Undefined Behavior Sanitizer
准确的问题原因
非常直观地告诉我们
问题是
无符号整型溢出
为我们显示发生溢出的值
可以看到 数据非常大
这两个值或它们之和
无法放入32位整数
其结果是我们获得的
任何无效结果
使用其完整表示
可以通过多种方法解决这个问题
我建议的两个方法是
使用不同的算法来计算平均值
或者在平均值函数中设置约束
从而避免这个问题
然后 让我们返回幻灯片
希望你们发现
能够让你轻松地发现这些
导致运行时错误的微妙问题
好的
让我们来看
第二种类型的问题
它们是内存对齐违规问题
C语言中的所有类型都有大小
而且要求进行内存对齐
如果未对齐地加载或存储到内存块
程序将发生内存对齐违规
这是非常难以发现的细微漏洞
在日常开发工作中
你可能不会发现这样的问题
假设你们大多数在Xcode中
开发应用和框架
当你最终进行应用分发时
将需要进行发行配置
问题在于
因为编辑器期望
不发生对齐违规问题
优化器通常会优化你的代码
当启用这些优化时
在运行时崩溃
Undefined Behavior Sanitizer
甚至提前在调试配置中
这样 就不会造成
在以后出现难以调试的错误
在持续性存储中
进行数据串行化或反串行化的代码
发生这种类型的错误
让我们来认真看一个例子
在本例中
我想编写一个自定义网络协议
将它用于我正在开发的聊天程序
此网络协议的一个基本功能是
定义一个数据包结构
此数据包结构包含三个部分
一个magic字段 表示所使用的协议
一个payloadLength字段
说明数据包内的消息长度
最后是payload本身
从本例的目的来说
我假设int是一个四字节整数
现在 我们需要专注于
两个方面
以确保自定义网络协议工作正常
它们是发送器和接收器
我们先来看接收器
接收器有一个网络缓冲区
它在这个缓冲区内组装其数据包
准备好这些数据包
使数据负载准备就绪
然后通过网络发送
从演示的角度来说
我已经将网络缓冲区的内存
分割成为多个四字节块
现在我已很想念库巴
可是他早就下台了
我想发送给库巴的第一条信息是
为此 我首先使用一个magic值
然后指定消息的长度
里面共有9个字符
让我们开始
最后我指定消息内容
现在我们来看接收器的功能
它接收一个指向
然后将这个指针转换成为
然后查找数据包内部
找到magic字段的值
确保它是正确的值
然后查看数据负载
这是第一个数据包
让我们来看第二条消息
第二条消息的内容是
我们进行同样的操作
找到magic字段值
放入消息长度 15个字符
然后是消息本身
然后转到接收器端
我们可以看到问题清单
查看网络字节流中的索引17
当我们查找
数据包内的magic值时
发生内存对齐违规
这里可以看到
第二个数据包的magic字段
没有对齐为四字节边界
因此在网络字节流中
会造成内存对齐违规
Undefined Behavior Sanitizer
可以非常准确地诊断出这个问题
如何解决这个问题呢？
接下我们会讨论两种方法
第一种方法是
在网络数据包结构定义
使用packed属性
让我们来看这是如何工作的
你添加packed属性
这会更改所有结构内的
所有字段对齐
这是你所能够获得的
最低可能性对齐
这意味着该字段的任何后续加载或存储
始终会对齐
你可能会想
我想对所有项目使用packed属性
但是你应该注意
使用packed属性
将会更改结构的布局
很多情况下 它会消除
编译器自动插入到
数据结构中的填充
这可能会降低应用性能
如果你发现
packed属性并不适合你的处理
还有另外一种方法
你可以使用memcpy函数
将网络字节流
或者已经去串行化的数据块
复制到对齐变量之中
对齐变量可能位于堆栈或堆之中
memcpy是安全的
使访问速度与未对齐访问一样快速
这是原始未对齐访问所无法企及的
这就是Undefined Behavior Sanitizer
让我们来看第三种类型的漏洞
即nonnull返回值违规
当函数的返回值
使用nonnull属性注解时
将发生这种问题
但是 函数破坏
注解所使用的协定
并且返回nil值
如果使用Objective-C API
因为这违反
返回值注解规则
这还会导致其他问题
如果你使用的
更严格地依赖于
空属性关联纠错
因此我们强烈建议你进行这种检查
如果你的应用
让我们来看一个
nonnull返回值违规例子
在本例中
我有一个太阳系模型
首先我想要做的是
建模太阳系中的卫星
我们开始
这是行星地球
地球的最大卫星是月亮
然后还有火星
对这个列表进行降序排序
火卫一是火星的最大卫星
火卫二是第二大卫星
很好
看起来这里的一个输入
是错误的
这让人尴尬
最好删除它
这样好多了
我删除例中的遗留代码
现在列表看上去正确了
让我们继续
好的
我想做的事情是
获得一个列表
列出太阳系所有行星的最大卫星
我要做的事情是
然后添加每个行星的最大卫星
这里的问题是
我已经查询木星的最大卫星
但是我创建的NS词典中没有这个条目
因此我获取返回值nil
Undefined Behavior Sanitizer
让我们来看
并了解它的运行原理
我将为你们展示
如何启用这些检查功能
这是一个项目生成设置编辑器
在这里 可以启用
和空属性注解检查功能
这是Undefined Behavior Sanitizer
我们已经了解Xcode中
一些是新工具 一些经过改进
让我们回过头来
思考软件质量本身
如何有效地使用这些工具？
这需要从两个方面着手
你需要更多地练习
另外应该综合性地使用这些工具
让我们来了解
（代码检查练习）
当你运行含有漏洞的代码时
运行时工具帮助你发现这些漏洞
也许[听不清]
但是你必须运行含有漏洞的代码行
才能获得
有价值的漏洞诊断信息
因此
为了使用更多的代码进行练习
发现尽可能多的问题
我们建议你
启用一次这些工具
以避免传播漏洞
和可能的安全漏洞
使用持续性集成
让使用运行时工具变得更简单
而且 在启用这些工具之后
代码检查工作
变得更加容易
可以确保
在检查代码时
尽快地发现程序中的漏洞
帮助你跟踪程序中的代码检查情况
让你能够了解
对多少代码进行了检查
如果你想要了解
和代码检查工作原理
建议你们观看
确保有效地使用运行时工具的
综合性地使用这些工具
启用的工具越多
有一个例外
Address Sanitizer
互相不兼容
不能同时启用这两个工具
但是可以同时启用其它工具
前面我们讲过
点击“诊断”选项卡
可以启用所有这些工具
你可能会想
实际上并不是这样的
至少我的经验告诉我不是这样的
关于这些工具的执行和内存开销
我们有一些数据
我发现
在调试整个Xcode程序时
我可以同时启用多个运行时工具
UI依然反应灵敏
希望这些信息能够帮助你更好地决定
应该在你的本地设置及持续性集成中
启用哪些工具
我希望你认识到
所有这些工具都非常有价值
它们为你发现不同的漏洞
必要时应该启用它们
让我们进行总结
Xcode 9增加新工具
帮助你在应用和程序中
发现更多的严重漏洞
我真心希望
以节省调试时间
希望你们使用这些工具
如果你需要本演讲的更多信息
请访问我们的网站
另外 一些相关的演讲
它们是“Swift新特性”和
另外还有GCD演讲
以及“LLVM新特性”演讲
可以帮助你们了解
底层Sanitizer技术
感谢你们参加本演讲
希望你们有所收获