（应用启动时间：
大家好
欢迎参加演讲
我是Louis Gerbarg
今天我们将会讨论
今天的内容很多
我想概要介绍
今天要讲的内容
首先我会回顾
然后讨论我们开发的一些新工具
这些工具可以更方便地
然后 我简要介绍
应用历史
接下来我想讨论我们将在
发布的全新dyld
最后我想讨论
首先我做一下记录
我们希望倾听你们的意见
如果你们遇到什么问题
请将标题设为“DYLD USAGE”
现在我想介绍
使用的一些术语
首先 启动时间是什么意思？
在本演讲中
main函数执行之前所用的时间
如果你编写一个应用
完成之后
需要运行
UI Application Delegates代码
这方面的知识有很多
今天我们讨论main执行之前
以及你可以如何加速这个过程
此外 我还想要解释
启动收尾是指启动你的程序
所需要的全部信息
比如使用什么dylib
代码签名是什么
让我们进入演讲的主题
去年我说过
我们应该减少代码
因为代码越少 启动就越快
无论我们如何加速
启动速度就越快
这个建议始终适用
你应该使用更少的dylib
从时间的角度来看
使用系统库效果更好
应该声明较少的库和方法
减少初始化函数
最后我将会介绍一些事半功倍的方法
你可以使用更多的Swift代码
因为Swift从设计上
在使用C、C++ 和
Swift没有初始化器
Swift不允许特定类型的
这样的结构会延长启动时间
总的来说 转向Swift
让你更容易获得快速的程序启动
Swift代码更精简
因此请转移到
将会提供更多的好处
现在我们来看
iOS 11和
我们在Instruments中
缩短应用启动时间
这是非常不错的功能
它们在main函数之前运行
你并不能透彻地
现在Instruments
提供每个静态初始化器的准确时间
现在我进行演示
这里有一个应用
它也使用一些可爱的动物图片
让我启动它
这需要一定时间
还需要一点时间
启动后 我们看到几只灰鼠和猫
让我们来看为什么
我会在Instruments中
我停止执行这行代码
现在我启动一个空模板
添加新静态初始化器工具
就在这里
然后我添加一个
这样就很容易看到运行情况
开始运行
设置好这些工具之后
我们获得跟踪数据
还没有出现
现在出现了
出现显示内容
我会放大
这里有一个函数名为
这是正确的
加载数据源
我尝试进行调试
让我们来看CPU Usage工具
可以看到初始化器运行时间
在这里 可以看到dyld
如果我这样做
所用时间为9.5秒
初始化器占用9.5秒
通常你不用这样做
在这里我们可以看到
我们在初始化器调用中
现在你很容易找到它
现在我返回Xcode
看到了
我使用C语言实现它
因为Swift不允许做这样的事情
我在这里创建构造函数
如果我返回源代码
我可以删除这个函数
因为它仅用于调试目的
如果运行 程序将会立即启动
因此我们可以快速地发现
哪些堆栈初始化器
这涉及多个dylib
包括系统dylib
这是你为它们提供的输入造成的
这依赖于High Sierra
和dyld中的新基础结构
现在可以捕获大多数初始化器
一些边界例子
快速地发现
让你能够解决问题
提供更好的用户体验
谢谢
前面我说过
跨世纪的动态链接技术
很早以前我们就已经推出dyld
它们没有版本号
这是dyld 1
可以追溯到1996年
此前 NeXT使用静态二进制数据
作用并不是很大 其历史早于
现在dlopen还存在于
它们是一些专用扩展
NeXTStep
因此开发者在macOS 10
以支持标准Unix软件
问题是这些包装器
因此可能有一些边界例子
因此会造成运行缓慢
它是在大多数使用
这些知识很重要
C++ 有许多的特性
它们在静态环境中工作良好
但是在动态环境中
可能会降低性能
因此大型C++代码库
导致动态链接器
在发布macOS 10.0和
名称为预绑定
你们一些人知道预绑定技术
我知道你们会感到困惑
我们使用预绑定技术
找到固定地址
动态加载器将会
如果成功 将会编辑
以获得所有预计算地址
当它将所有数据放入相同地址时
这会大幅提高速度
但是这也意味着
这并不是很好的做法
至少从安全性来说是如此
后来我们推出dyld 2
dyld 2是dyld的
正确支持C++初始化器语义
我们扩展mach-o格式
从而获得高效率的C++库支持
它具有完整的本机dlopen
具有正确的语义
这些旧版API仍然位于macOS中
dyld的设计目标是提高速度
因此仅进行有限的健全性检查
以前 恶意程序并不多
由于它有一些安全问题
因此我们对一些功能进行改进
由于其速度大幅提升
不同于编辑你的程序数据
可以仅在软件更新时
因此在软件安装过程中
你可能会看到
这时就是在更新预绑定
现在dyld用于所有优化
其用途就是优化
因此后来我们发布了dyld 2
在过去几年我们进行大量改进
首先 我们增加了
自从dyld 2
我们增加了x86、 x86 64 arm
我们还推出iOS、tvOS
它们全部都需要新dyld功能
我们通过多种方式增强安全性
增加代码签名和ASLR
也就是地址空间配置随机加载
这意味着每次你加载库
它可能位于不同的地址
如果想要了解更多详细信息
在此演讲中Nick详细介绍了
最后 我们增加了
这是重要的边界检查功能
从而可以避免恶意二进制数据的加入
最后 我们增强了性能
因此我们可以消除预绑定
转而使用共享代码
那么什么是共享代码？
共享代码最早被引入和iOS 3.1
并且完全取代预绑定
它是一个单文件
由于合并成一个文件
因此可以进行优化
我们重新调整所有文本段
和所有数据段重写整个符号表
以减小大小
仅挂载少量的区域
它允许我们打包二进制数据段
它实际上是dylib预链接器
我并不会讨论特定的优化结果
但是它的RAM节约是显著的
运行时可以节约500M-1GB内存
它还预生成数据结构
在运行时使用
这也会节约更多RAM和时间
共享代码在macOS上本地生成
将会大幅优化系统性能
并且带来其它好处
在我们的其它平台上
然后提供给你
刚才我讨论了共享代码
接下来我介绍dyld 3
dyld 3是全新的动态链接器
它完全改变动态链接概念
将成为大多数
macOS系统程序的默认设置
2017 Apple OS平台上的
都会默认使用它
在未来的Apple OS平台
它将会全面取代dyld2
那么 我们为什么要再次使用
首先是为了性能
性能是一个永恒的主题
我们想要尽量提高启动速度
我们认为 它可以帮助
我们获得最快的
程序启动和运行速度
其次是安全性 前面我说过
但是很难跟随现实情形
过去几年我们做了很多的工作
但是难以实现这个目标
那么我们是否能够
并且从设计上提高安全性？
最后是可测试性和可靠性
我们能否让dyld变得更容易测试？
为此Apple发布了很多不错的
我们应该使用它们
但是它们依赖于
将它们的库插入进程
测试现有的dyld代码
这让我们难以测试安全性和性能水平
我们应该如何做呢？
我们将大多数dyld移出进程
现在它只是普通的后台程序
可以使用标准测试工具进行测试
这让我们以后
进一步提高速度和性能
另外也允许部分dyld
但是驻留部分尽可小
由于代码速度提升
因此会提高启动速度
代码运行速度是前所未有的
为了让你知道我们是如何做到的
我将简要演示
在去年的“缩短程序启动时间”演讲中
我们更详细地讨论了这个主题
你可以观看那个演讲视频
这是一个不错的主意
当然你也可以听我的演讲
我们使用dyld 2
我们需要分析你的mach-o文件
弄清楚你需要哪些库
它们可能需要其它库
直到获得所有dylib的完整图
普通iOS程序
数据庞大 需要进行大量的处理
然后我们映射到所有mach-o文件
然后执行符号查找
若你的程序使用printf函数
将会查找printf是否在库系统中
然后我们找到它的地址
将它复制到你的程序中的函数指针
我们进行绑定和基址重置
复制这些指针
所有指针必须使用基址
最后 我们可以运行
因此前面我展示这个工具
这时 我们准备执行main函数
这里进行了大量的工作
我们如何加快其速度
首先我确定安全敏感性组件
从我们的角度来看
分析mach-o文件头
因此人们可以使用
而且你 的程序可能使用
通过撰改这些路径
可以破坏程序
因此我们在后台程序的进程之外
然后我们确定大量占用资源的部分
它们是符号查找
除非进行软件更新
符号将始终位于库中的相同偏移位置
我们已经确定这些内容
我们将这些部分移到上层
前面我说过 启动收尾处理
稍后可以在进程中使用它
它是一个进程外
也是一个进程内引擎
也是一个启动收尾缓存服务
大多数程序启动会使用缓存
但始终不需要调用进程外
启动收尾比mach-o更简单
它们是内存映射文件
我们可以简单地验证它们
让我们来详细看每个部分
因此 dyld 3
它解析所有搜索路径
所有rpaths
它们会影响你的启动
然后分析mach-o二进制数据
执行所有符号查找
利用这些结果创建收尾处理
它是普通的后台程序
让我们提高测试基础架构的性能
dyld也是一个小型进程内引擎
这部分驻留在进程中
是你通常会看到的部分
它所做的事情是
然后映射到dylib之中
你可能会注意到
dyld3不需要分析mach-o
不需要做这些事情
由于这些是花费时间的部分
因此可以极大提高程序启动速度
最后 dyld 3
这是什么意思呢？
我们将系统程序收尾
我们已使用这个工具在系统中
我们可以直接将它们
所有dylib都使用它来启动
对于第三方程序
生成你的收尾处理
默认情况下 将在iOS、tvOS
甚至在程序运行之前
在macOS上 由于可以
进程内引擎可以在首次启动时
在此之后 能够使用缓存的收尾处理
正如前面我说的那样
我介绍了今年我们将会用于系统程序的
这个新动态链接器
我想谈一谈可能会存在的问题
让你现在就可以开始更新你的程序
为DYLD 3而准备
首先它完全兼容dyld 2.x
因此一些现有API
会导致你的程序运行变慢
我们希望你们避免这个问题
另外 你所做的一些优化
现在可能已经不再需要
因此不需要在这方面
我想要说的另一件事情是
我们将会使用更严格的链接语义
这是什么意思？
很多的语义现在还无法使用
现在甚至是错误的
我们发现很多这样的情况
目的是为了发现所有的边界例子
我们所做的事情
但是我们并不想更进一步
我们将会进行链接或后续检查
然后我们将禁用新二进制数据的工作区
让你能够解决这些问题
新二进制数据将会造成链接器问题
接下来我想讨论
我说的是什么意思呢？
假设你有一个全局性结构
指向一个函数
在你的程序启动之前
在我们的系统上
修复未对齐指针非常复杂
它们可能覆盖多个内存页
和其它问题
细微问题
静态链接器已经忽略这个警告
ld警告 指针地址未对齐
这是你的数据段所在的位置
如果你消除所有警告
那么问题已经得到解决
本周我们提供的源代码
但是它们将会被修复
但是你们可以修复这些问题
如果你们想知道如何做
我将会展示给你们看
这需要大量的工作
但是你不能在Swift中做这些事情
请看这里的代码
这里有一些强制进行对齐的属性
默认情况下
但是有些时候
在本例中
默认对齐规则要求进行对齐
我使用了两种方法
你必须进行修复
然后我构建一个全局变量
这个变量在结构中设置指针
这将会强制动态链接器
在程序启动时修复指针
如果你看到这样的代码
重新调整结构
由于这更有利于对齐
关于C结构对齐
你可以查看
但是希望你不必进行这样的处理
如果你编写Swift代码
接下来 我们讨论符号解析
这里的含义是什么？
dyld 2执行懒符号解析
dyld必须加载所有符号
这需要占用大量资源
直接运行现有程序
将会花费很长时间
为此我们使用一种机制
默认情况下 库中的函数指针
并不指向printf
默认情况下
此函数返回一个
因此启动时
返回printf进行首次调用
然后第二次
由于我们已经缓存并且计算所有符号
因此在程序启动时不会产生额外开销
来绑定它们 我们将会这样做
当你这样做时
在现有懒符号机制中
首次调用 将会正确启动
首次调用该符号
如果使用勤符号 将会立即崩溃
为此…
我们提供一个兼容模式
我们要做的是
我们将导致自动崩溃的符号
如果不能找到你的符号
因此首次调用将会崩溃
这是现在的SDK的工作模式
在未来的SDK中 我们将强制
如果你缺失一个符号
在开发过程中
而不是用户在程序运行时发现它们
现在你可以模拟这些行为
有一个特殊的链接器标记
如果你将它添加到你的调试程序
因此只应该放入调试版本
但将它添加到调试版本
你将会获得更可靠的行为
这让你能够好使用dyld 3
另外只应该在测试版本中使用
Dlopen、dlsym
去年我讲过
但我们理解你可能要使用它们
今年我也会讲这个问题
它们具有一些容易出错的语义
但是在一些情况下
特别是使用dlsym找到的符号
我们不会提前知道这些符号
不能使用prefetching
当你使用dlopen或dlsym
所有符号表页
这会占用大量资源
此外 我们可能必须RPC到后台程序
这取决于其复杂程度
我们正在开发一些更好的替代方法
目前还没有完成
我们还需了解你们的用例
适合你们的需求
这些方案即将会发布
我们希望获得你们的反馈意见
接下来我想特别谈谈dlclose
dlclose是一个误用词
它是一个Unix API
如果在我们的系统上编写它
我们会将它命名为dlrelease
因为它实际上并不关闭dylib
它减少refcount计数
将会关闭它
它的重要性是什么？
它并不利于资源管理
如果你有一个库用于特定硬件
你不应该关闭硬件
因为程序中的其它代码
因此你的硬件不会关闭
应该使用显式资源管理
我们的平台上还有很多特性
访止dylib被卸载
我想介绍几个例子
你的dylib中可以
这将导致dylib不可卸载
你可以具有Swift类
你可以具有C底层线程
这些都会导致dylib不可卸载
因此在具有一些
我们会保持这个特性
几乎每个dylib都会这样做
因此并不能在这些平台上
因此我们可以将它视为
不会在任何平台上进行操作
如果这会导致问题
最后我想讨论
这是进程中的
它来自于最初的dyld 1
但是它只是内存中的一个结构
当我们有5或10个dylib时
但是如果有300、400
将导致浪费大量内存
我们需要高性能
在未来的版本中
但 是会提供一个替代性API
因此 它很少被用到
我希望你知道为什么要使用它
如何使用它
有很多功能已经不再适用
不符合你的预期
可以忽略它们
请让我们知道你将如何使用它
最后我们讨论最佳实践
首先应确保将bind at load
应该仅在调试版本中这样做
应修复数据段中的
然后还有这个警告信息
应该使用新Swift键径功能
消除所有警告错误
你也可以忽略
当你调用dlclose时应该确保
不依赖于任何正运行的终止函数
我们想知道你们为何使用dlopen
和all image info结构
能够满足你们的需求
如果它们是POSIX的一部分
这只会造成性能降低
它将会被取消以节省内存
请使用DYLD USAGE标题
让我们能够
支持你们的所有用例
更多信息请访问此URL
去年我们举行了一个相关的演讲
你可以观看这个演讲
复习传统动态链接的工作原理
这个演讲更详细
因为今天我们讲的都是新内容
谢谢大家参加本演讲