（音频中的新功能）
谢谢大家 大家下午好
欢迎参加“音频中的新功能”演讲
我是Akshatha Nagesh
今天我要跟你们大家分享
在今年的OS发布中
我要从音频堆栈的快速概览开始讲
音频框架提供了多种多样的API
我们的主要目标是帮助你
通过你的应用给你的终端用户
在顶层我们有AV基础框架
API有AVAudioSession、Engine、
这些API迎合了绝大部分应用的需求
但如果你想进一步自定义体验
你可以使用我们的其他框架
音频工具箱框架中的音频编解码器、
AudioHAL框架等等
在我们去年WWDC的演讲中
我们通过堆栈逐个谈了全部API
我强烈推荐你们参考一下去年的资料
现在让我们看看今天的议事日程
我们要了解我们给某些API中
从AVFoundation框架
中的API开始讲 其中包括
AVAudioEngine、AVAudioSession
以及在watchOS 4上
稍后我们将了解音频工具箱的世界
查看AUAudioUnit
最后我们会讲设备间音频模式的更新
圆满结束今天的演讲
其间还有几个演示
用于在实际操作中展示今天的新功能
那么让我们从AVAudioEngine开始吧
这是这个API的一个快速回顾
AVAudioEngine是一个强大的基于
这个API的主要目标
是简化对实时音频的处理
并让你写代码
以实施各种音频任务的过程
到更复杂的任务 比如音频处理、混音
甚至是3D音频特化
在我们去年的WWDC演讲中
我们详细介绍了这个API
那么请参看去年的资料
Engine管理一系列的节点
而一个节点
那么这里是一个Engine组合示例
正如你所看到的
形成了完整的处理图
我们有InputNode
到输入硬件并捕捉用户的声音
这是通过EffectNode处理的
可能是 比如说EQ
我们在InputNode上还有一个东西
用于分析用户的声音
了解他表现怎么样 基于此
我们可以通过PlayerNode
我们还有另一个PlayerNode
当用户正在唱歌时会播放背景音乐
全部信号都被混在一起
在MixerNode中
通过输出硬件播放出来
这是一个引擎集合的简单示例
但通过全部节点
我们可以创建更复杂的处理图
基于你应用的需要
那么这是关于Engine的回顾
现在让我们来看看
我们有一些新节点
和自动关闭模式
同时在AVAudioPlayerNode中
与文件和缓冲区结束回调有关
我们将逐个来看这些
那么这是我们刚才看到的
正如你所看到的
连接到了音频硬件
因此 Engine就会实时自动渲染
这里的IO是由硬件驱动的
但如果你想让Engine进行渲染
不是对设备 而是对应用
比如说速度要比实时的快一些？
那么这里有手动渲染模式
正如你所看到的
在这种模式下
InputNode和OutputNode
而应用将拉动Engine用于输出
并向Engine提供输入
可以通过InputNode
或PlayerNode等等
那么应用在手动渲染模式中驱动IO
在手动渲染模式下有两个变体
即脱机和实时手动渲染模式
我们会具体了解每一个变体
同时 稍后我会展示一个演示
是脱机手动渲染模式的演示
在脱机手动渲染模式下
Engine和你处理图中的全部节点
在没有截止日期
因为这种灵活性
使用更昂贵的信号处理机制
或者节点 比如说播放器节点
直到准备好全部输入数据
但这些事可能不会 将不会发生
当节点在进行实时渲染时
我们稍后再看
让我们思考一个简单的例子
这里有个例子
应用想要在源文件中处理音频数据
我会给那个数据添加一些效果
并把处理输出数据转储到目标文件中
正如你所看到的
由此 应用现在可以
它会在Engine中设置一个
它会使用PlayerNode
通过EffectNode处理它
然后把数据从OutputNode中拉出来
并把处理数据驱动到目标文件中
我们很快就会在接下来的几张幻灯片中
还有许多应用可以使用脱机模式
这里列出了其中一些
除了我刚提到过的音频文件的后处理
你还可以使用脱机模式
你可以用于脱机处理
通过一个CPU密集型或高质量算法
可能不适合在实时条件下使用
或者简单地说 你可以使用脱机模式
进行测试、调试或调整
那么正如我所承诺过的总结了脱机模式
我会实际展示一个演示
好了 那么这是一个
并且
这也是我们要在源文件中后处理
音频数据的例子
在数据上应用一个混响效果
把输出转储到目标文件中
这里有一些代码片段
那么我要做的第一件事就是
在实时模式下针对设备进行渲染
当不添加任何效果时
那么我首先打开我要读取的源文件
然后创建并配置我的Engine
那么我有一个Engine
我要把播放器
它隐含地连接到了
然后我要为播放器上的
以便播放器可以从源文件中读取数据
然后我就开启Engine
正如我所提到过的
这将会针渲染到设备中
那么让我们听听没有任何效果的
好的 这是
源文件的声音 那么现在我要做的是
添加一个混响来处理数据
那么我要把播放器
我要插入混响
那么在这里 我创建了一个混响
并且设置了混响的参数
在本例中
而wetDryMix为70%
然后我要在播放部分插入混响
在播放器和主混音器之间
那么现在如果我运行这个示例
好的 那么现在这点上
并调节我的混响参数
那么假如我对全部参数都很满意
那么现在我要把我的源文件
并且这就是脱机模式起作用的地方
那么我首先要做的是
我会启动…我会把Engine
那么我所要做的就是
调用启用手动渲染模式API
“它需要成为脱机变体”
我要指定我希望Engine
那么在本例中输出格式
然后我会指定最大帧数
也就是你请求Engine
在单一渲染调用中
进行渲染的最大帧数
那么在本例中 这个值是4096
但你可以随你自己的意愿进行配置
那么现在如果我继续并运行这个示例
什么也不会发生
它已准备好进行渲染了
但当然了 它正在等待应用
那么我们接下来要做的其实是
那么在这里我创建了一个输出文件
我还创建了一个输出缓冲区
在每个渲染调用中循序地渲染到
缓冲区的格式与我之前
启用脱机模式时提到过的格式一样
然后就是渲染循环
我会持续从渲染循环中
现在 在本例中 我有一个源文件
那么我其实不想分配
一个巨大的输出缓冲区
在单一渲染调用中
这也是为什么我要
分配一个大小合理的输出缓冲区的原因
但会持续地拉动Engine
然后把输出数据转储到目标文件中
那么在每个迭代中 我都要确定
在这个渲染调用中要渲染的帧数
并且我会在Engine上
要求它渲染那么多数量的帧
并给它提供我们刚才分配的输出缓冲区
根据状态 如果它渲染成功
成功渲染了数据 那么我就继续
并把数据拖拽到我的输出文件中
万一它渲染失败
那么你可以查看错误代码
那么最终 当渲染完成后
我会停止播放器并停止Engine
那么现在如果我继续
整个源文件都将被输出
那么让我们来试试
好的 那么你可能观察到了
源文件被渲染到了一个输出文件中
比实时模式下更快
这是脱机渲染模式的主要应用之一
那么我们接下来要做的就是
和目标文件 确保数据确实经过了处理
那么这是我的源文件
这是我的目标文件
那么首先让我们先听听源文件
那么正如你所听到的 它很干燥
而现在
这是处理过的文件
好的 那么正如我们所期待的
处理过的数据中添加了混响效果
那么这就对脱机渲染
我要切换回幻灯片
（演示
那么正如我所提到过的 脱机渲染模式
有许多种应用方式
那么我很高兴地告诉大家
可以从我们演讲的主页上看到
在演讲的最后
现在让我们进入
实时手动进入模式
正如它的名字所暗指的 在这种模式下
你处理图中的Engine和全部节点
将会假设它们正在实时情境下进行渲染
由此 它们会遵从实时约束
也就是说它们不会在渲染线程上
比如它们将不会调用任何
它们将不会分配内存
因为这个约束
假如节点的输入数据不能及时准备好
节点就别无其它选择 但会表明
“给那个渲染循环删除数据
或假定为零并继续 ”
现在让我们看看在实时手动渲染模式下
要在哪里使用Engine
假如你有一个自定义AU音频单元
位于实时播放部分
并且在音频单元的内部渲染组块内
你想处理所接收的数据
通过一台或几台其它音频单元
在那种情况下 你可以设置Engine
并在实时手动渲染模式下处理数据
第二个例子是假如你想处理
电影或视频中的音频数据
当它正在播放或回放时
因为这是实时发生的
在实时手动渲染模式下
那么现在让我们思考第二种用例
看如何设置和使用Engine
作为代码示例
那么这是接收输入电影数据流的应用
并实时显示 假如说在电视上实时显示
但它想要做的是在输入中处理音频数据
在它进入输出之前
那么现在它可以使用
那么它可以设置一个这样的处理图
它可以通过输入节点提供输入
通过效果节点处理它
然后从输出节点中拉动数据
并在设备上播放
现在让我们看一个代码示例
关于如何设置
那么这是代码
请注意设置Engine自身
是从非实时情境中发生的
才实际发生在实时情境中
那么这是设置代码
默认为Engine一经创建
除非你把它切换到手动渲染模式
那么你清除了Engine
然后把它切换回手动渲染模式
这个是与我们在演示中
除了我们现在要表达的内容
在实时手动渲染模式下运作
指定输出格式和最大帧数
接下来你要做的就是搜索和缓存
这被称为放弃组块
现在因为Engine的渲染
你将不能使用我们在刚才的演示中
或Swift元数据
这是因为
在实时情境中使用Objective-C
那么相反
你可以用于搜索和缓存
在实时情境中渲染Engine
接下来…要做的是设置你的输入节点
从而给Engine提供输入数据
在这里你要指定你将提供的输入格式
输入格式可以和输出格式不一样
并且你还要提供Engine
无论何时当它需要输入数据时
当调用这个组块后
它实际需要多少输入帧数
在那点上 如果你有数据
并将其返回给Engine
但如果你没有数据
现在请注意 输入节点既可用于脱机
又可用于实时手动渲染模式
但是当你在实时手动渲染模式中使用时
就会在实时情境中
意思就是你需要注意
不要在这个输入组块内截断任何调用
接下来的设置是要清除你的输出缓冲区
这里的不同之处在于：
并获取它的音频缓冲区列表 这将用在
实时渲染逻辑中
最后你要继续并启动Engine
那么现在Engine已经设置好了
它正在等待应用拉动输出数据
现在这是实际的渲染逻辑
请注意这部分代码使用C++写的
这是因为正如我所提到过的
或Swift运行时间不安全
那么我们首先要做的就是：
并请求Engine渲染指定数量的帧
并将其提供给
最终根据状态 如果成功
意味着一切都没问题
但你还会从输入备注中获取不完整数据
当Engine调用你的输入组块
那个输入组块中的空对象中
请注意
在这种情况下
比如说你有一些播放器备注
这些备注将仍然会渲染输入数据
那么你可能仍然会在输出缓冲区中
查看输出缓冲区的大小
从而判断是否有数据
当然了 你要处理包含错误的其它状态
在实时手动渲染模式下的渲染逻辑中
现在最后是渲染原因上的备注
在脱机模式下
你可以使用Objective-C
或可以基于渲染调用使用渲染组块
以渲染Engine
但在实时手动渲染模式下
那么这就是手动渲染模式
现在让我们看看
即自动关闭模式
现在通常是应用要
暂停或停止Engine 当不使用时
以便节约电量
比如假如说我们有一个音乐应用
来播放某个文件
那么比如说 用户停止了播放
现在应用不应该仅仅暂停
还应该暂停或停止Engine
以防止它空转
但在过去 我们看到并不是
尤其是在watchOS上
由此 我们现在添加了安全网
以通过这个自动关闭模式节约电量
当Engine在这个模式下运作时
它将持续监控
空转了一段指定的时间
它将停止音频硬件并删除
那么稍后 假如任意资源再次被激活
它将动态地开启音频硬件
全部这些都是在底层发生的
这是在watchOS上的强制性行为
但它还可以在其它平台上选择启动
现在下一个增强功能
AV音频播放器节点
通过这个你可以
现有的安排方法是通过一个结束处理器
它们调用结束处理器
被播放器消耗完之后
我们现在添加了新的结束处理器
以便让你了解结束的各种不同阶段
第一个新回调类型是数据消耗类型
这与现有的结束处理器一模一样
也就是说 当调用结束处理器时
意味着数据已经被播放器消耗完了
那么在那点上 如果你想
或者如果你在播放器上安排了更多数据
第二种回调类型是数据渲染回调
意思就是你所提供的数据
已经被渲染完成了
并且这不会导致信号处理延迟后移
在你的处理图中
最后一种类型是数据播放类型
也是最有意思的一个
它的意思是当你调用结束处理器时
缓冲区或你所安排的文件
实际已经完成了播放
只有当Engine
渲染到设备时才可适用
这会导致全部信号处理延迟
你处理图中的播放器后移
以及音频播放设备的延迟
那么作为一个代码示例
通过这个你可以为播放安排文件
那么在这里 我正在给播放安排文件
我指明我有兴趣了解何时播放数据
那个空对象 我要提供一个结束处理器
然后当调用结束处理器时
已经完成播放 那么在这点上
“通知我的UI线程更新UI”
或者我可以通知我的主线程
停止Engine 如果适用的话
那么这就是
AVAudio Engine中的
在这点上 我还想提一下
我们很快就会在2018年弃用
音频工具箱框架中的
所以请着手使用AVAudio Engine
如果你还没有这样做的话
现在让我们谈谈
AV音频会话
在今年发布的iOS、tvOS
AirPlay 2是一个全新的技术
通过装有AirPlay 2的设备
比如说Homepod
那么有一个单独的专题演讲
时间为本周四下午4:10
那场演讲将具体分析
那么你可以考虑参加那场演讲
同时与AirPlay 2共同发布的
这是一系列的内容 比如音乐或播客
一般只有几分钟的长度
可以与其它人共享播放
比如 假如说你在家办聚会
你通过AirPlay设备播放一个
现在这将被分类为…
那将被分类
为长格式音频内容
现在通过AirPlay 2
我们现在获得了一个独立的共享路径
到AirPlay 2设备
我稍后再详细解释更多
好的…现在我们在AV音频会话中
应用可以将自己识别为长格式
并利用这个独立的共享音频路径
那么让我们思考一下我刚提到的例子
那么假如我们在家里办聚会
AirPlay设备上播放音乐
我们将对比当前行为
与长格式音频路径行为
那么这是当前行为
那么你…现在正在通过
假如现在有人打电话给你
那么
在这点上 你的音乐播放就会被中断
而电话会占用系统音频
可能是接收器或比如说扬声器
那么只有电话结束后
它才会恢复播放
那么正如你所看到的
这并不是一个很理想的情景
那么我们现在要看通过长格式音频路径
那么让我们来看同一个例子
那么现在我们正在通过
然后有电话进来了
现在因为电话不是长格式音频
它不会中断你的音乐播放
它获得了一个单独的路径进入系统音频
没有导致任何问题
那么通过长格式音频路径
两个会话可以共存 而不会相互中断
并且正如你所看到的
那么…
那么总的来说 通过长格式音频路径
将自己识别为长格式的所有应用
比如说音乐、播客
都会获得专用…都会获得独立共享路径
在支持AirPlay 2的设备上
现在请注意这两者之间有一个调停会话
那会确保
同一时间只有一个这样的应用
那么这些应用不能相互穿插
而其它使用系统路径的非长格式应用
则可以相互中断
或相互穿插 它们会获得进入
并不会中断你的长格式音频播放
现在让我们看看应用是如何
以及是如何利用这个路径的
在iOS和tvOS上 代码非常简单
你获得AVAudio会话的共享实例
且你使用这个新API把你的类别设置
为播放
现在再看看macOS
路径与iOS和tvOS上非常相似
全部长格式音频应用
比如 你的iTunes和
会获得进入支持AirPlay 2的
当然了 这之间有一个调停会话
而其它系统应用 比如GarageBand、
将不会中断你的长格式音频应用
它们总是会相互穿插
要在macOS上启用
我们现在向macOS引入了
那么作为应用 为了将自己识别为
长格式 你要再次获取
共享和感觉
将路径共享政策设置为长格式
那么这就是
AVAudio会话的改进
让我们现在看看AV基础框架中
即watchOS上的改进
那么我们引入了AV…
也可以用AVAudio Player API了
那么这是我们第一次
使用AVAudio Player
它与其AVAudio会话相关联
因此你可以使用会话类别选项
比如解码器或与其它穿插
现在从watchOS 4开始
以帮助你录制音频 即我们正在开发
以及AVAudio Input Note
有了这些
通过这个许可 应用就可以请求
现在[听不清]这个
来进行录音
使用Apple UI
但现在通过这些API
用你自己的UI
通过AVAudio Recorder
或如果你想直接获取麦克风数据
你可以使用AVAudio输入节点
把它写入到文件中
这是watchOS上支持的格式
无论是播放还是录音
关于录音政策的最后一个提醒
录音只能当应用处于前台时开始
但它允许在后台继续录音
但是…将会在顶部显示麦克风图标
以便用户知道他们正在录音
在后台录音是CPU受限的
类似于锻炼会话
你可以参考这个URL获取更多信息
现在让我们进入音频工具箱的世界
看看AUAudio单元和音频格式
在AUAudio单元中有两个主要改进
在本场演讲的最后
我们将进行一次演示
在实际操作中了解这两个新功能
现在音频单元托管
以便推荐如何为AU显示UI
它们可以决定
或它们可以为AU呈现一个全屏、
现在这主要呈现为iOS设备上的挑战
因为目前没有定义视图尺寸
而音频单元要采用
托管实际所选择的任意UI尺寸
为了克服这种限制
托管和AU
可以相互协商
关于它实际所支持的全部视图配置
现在让我们看这种协商是如何发生的
托管首先为AU编译一个
然后把音频传递给AU
然后AU可以通过全部这些
然后告诉托管
它实际所支持的配置
然后托管可以选择其中一个
然后它会告诉AU它最终选择的配置
现在让我们来看看
代码示例 关于这种协商是如何发生的
我们首先要看音频单元扩展
AU要做的第一件事
就是覆盖
基类中的所支持的视频配置方法
这是由托管通过
全部可用配置进行调用的
然后AU会在每个配置中进行迭代
并决定它实际支持哪个
现在配置自身包含一个宽和一个高
也就是推荐视图尺寸
同时它还有一个托管测试控制器旗标
并且那个旗标指明了托管是否代表
它自己的控制器 在这个视图配置中
那么根据全部这些因素
AU可以选择它是否支持那个配置
请注意有一个通配符配置是0x0
意思是…那代表AU可以
支持默认全屏尺寸
在macOS上 这其实是转化到一个
全尺寸、可调整大小的窗口
那么AU有自己的逻辑
那么最终它对比列有各种指标的列表
和它所支持的配置
并将这个指标组合写入到托管中
AU要做的最后一件事就是
由托管通过
它最终所选择的配置进行调用
然后AU
可以让其视图控制器
了解最终所选择的配置
现在让我们进入托管看一下代码
托管必须编译可用配置的列表
在本例中 它指明
它拥有一个大配置和一个小配置
在最后一个配置中 托管表明
它没有呈现其控制器
在小配置中 托管呈现了它的控制器
那么旗标就为真
然后托管调用AU上
并提供这份配置列表
根据所返回的指标组合
它会选择其中一项配置
在本例中 托管只是
在大配置和小配置之间切换
那么这就是
优选视图配置协商
现在让我们看看第二个主要的新功能
即在音频单元扩展中支持MIDI输出
我们现在支持AU进行
通过其音频输出同步后的MIDI输出
主要用处是如果托管想记录和编辑
AU中的MIDI性能
以及音频输出
那么托管安装了MIDI输出事件组块
在AU上
AU应该在每个渲染循环中
并为该渲染循坏提供MIDI输出
我们还有一些其它改进
在音频工具箱框架中
第一个是与隐私权有关
那么从iOS 11 SDK开始
都需要应用间音频权利来与
音频单元扩展进行通讯
我们还有一个新API
一个非常有意义的短名称
可以使用这个短名称 如果它要显示
AU名称列表的话 在空间约束列表中
那么这就是音频工具箱框架中的
正如我所承诺的
让我们邀请Bela上台
谢谢Akshatha 大家下午好
我是Core Audio团队的一名工程师
今天我要给大家展示
一个应用
为此 我们开发了一个示例音频单元
有如下功能
它支持其优选视图配置
通过音频单元托管应用
它支持多视图配置
并使用新桥接的MIDI输出API
来传递MIDI数据
到音频单元托管应用 用于录制音频
那么在这里我有一个
我已经把我的示例音频单元
在这里你可以看到我的
和GarageBand键盘
在这个重配置中
我依赖GarageBand键盘
我在键盘上制定了三种鼓声示例
有底鼓、军鼓和踩镲
除了这些 在我的音频单元视图上
我还有一个音量滑块
然而 我的音频单元
我可以通过右边这个新添加的按钮
在屏幕的右下方
当我激活那个按钮后
而GarageBand键盘就消失了
当我再次激活它时
这是通过GarageBand
把全部可用视图配置
并且我的音频单元查看那份列表
支持或不支持
在这个过程的最后
支持两种视图配置
如果我的音频单元只支持一种视图配置
GarageBand就会
但我的音频组件仍然会利用协商过程
来协商该视图的优选视图配置
在这个小视图中
这也是GarageBand键盘
在较大的视图配置中
GarageBand键盘是隐藏的
在这个视图配置中
我可以用于播放我的伴奏
有底鼓、军鼓和踩镲
除了这三个按钮 我还有
一个新按钮 位于右手边
这个按钮可以让我
以指定速率重复每个示例
我可以通过滑块分别设置每一个的速率
我还可以把每个示例从鼓声循环中
这就允许我很简便地构建鼓声循环
使其遵从我的音轨的速度
让我们使用MIDI输出API来录制
这个音频单元扩展的输出
这里有一个同步速率按钮
首先我将录制一个底鼓
然后当循环录制完成后 我再添加踩镲
这是通过GarageBand的
那么让我们来试试
对于前两个 我只录制四条
然后添加踩镲
踩镲已经被添加到了录音中
现在我们可以进入音轨视图
我可以量化音轨
然后我可以播放它
我们拥有GarageBand的全部
可任由我们用来构建我们的鼓声音轨
这就是我的演示 谢谢大家的关注
我要把舞台交还给我的同事Akshatha
谢谢
谢谢Bela
现在让我们讲音频工具箱框架中的
与音频格式有关
我们目前支持两种流行格式
分别是FLAC和Opus格式
关于FLAC 我们有编解码器、
关于Opus
通过编码音频格式容器
从音频格式到空间音频格式
你们中对[听不清]音频、
AR和VR应用感兴趣的人 可能很高兴
对于不熟悉环绕声的人 就像我一样
环绕声还是一种
多波段格式 但不同点是
我们所了解的传统环绕立体声格式
其信号实际上代表着扬声器布局
而环绕声
提供一个独立于扬声器之外的
它们实质上[听不清]来自播放系统
渲染时
就是它们被解码到
这就为内容创建者提供了更多的灵活性
我们现在支持第一级
环绕声叫作B-格式
为序号N 范围可以从1到254
根据顺序 波段自身可以从零…
环绕声波段编号可以从零
我们支持两种流行的标准化数据流
分别是SN3D和N3D数据流
并且我们支持把环绕声
并在B-格式和这些标准化数据流
最后一个改进
是关于AU空间混音器
那么这是Apple内置空间混音器
用于3D音频空间化
并且AVAudio环境节点
即AVAudio Engine中的
并且我们现在有一个新的渲染算法
叫作HRTFHQ 高品质
这与当前现有的HRTF算法不同
它拥有更好的频率响应
和更好的资源本地化 在3D空间中
那么这就是
现在我要把舞台交给Torrey
让他给大家讲讲
谢谢Akshatha
我是Torrey Holbrook Walker
设备间音频模式
或者如果你想酷点儿
你要记住这个词IDAM
你拿着你的iOS设备 把它查到Mac上
然后它会在音频设备窗口中显示
你可以 它旁边有一个启动按钮
你会立即获得录制数字音频的功能
通过设备自带的USB闪电数据线
它看起来就像是对Mac托管的一个
那么它使用了同样的驱动器
同样的低延迟驱动器
class-compliant音频设备
你自El Capitan和iOS 9
起就可以实现了
嗯 今天我们要
向IDAM依依惜别了
那么再见了IDAM 拜拜了IDAM
当你挥手告别时
设备间音频和MIDI
今年我们给IDAM配置
那会允许你发送或接收音乐伴奏数据
到你的iOS设备
又是class-compliant
MIDI源和目标代表Mac
在Mac上 你会看到源
现在这需要iOS 11才行
在老MacOS El Capitan或更新版本上
并且你不需要做什么就能获取MIDI
你会自动获取它
无论何时你通过点击启用进入项配置时
你需要做什么来让你的应用支持它吗？
不 如果它支持MIDI
当你在IDAM配置中时 你的设备
将可以充电和同步
但你将暂时失去图片导入和渲染的功能
你可以通过点击禁用按钮
或在Mac上带电插拔设备
那个输入 它的音频输入可能是聚合的
所以如果你拥有多台iOS设备
你的iPhone和iPad以及你孩子的iPad
在全部三台设备上
你的数字音频工作站可以查找到的
因为MIDI通讯是双向的
你可以把它用作…你可以指明比如说
“发送MIDI到合成器应用”
或者你可以为iPad设计一个
那块神奇的玻璃
但演讲总是说得简单
那么让我们实际操作一下
那么在我实际打开我的演示机器之前
我想给你们展示一个
它叫作Feud Machine
我已打开了Feud Machine
在Feud Machine上
那意味着你可以使用
一个MIDI音序和不同的播放头
也许在不同的时间移动
并使用它来创建复杂的和音
那么我要播放这里的这个模型
并且有大量播放头 我要停止其中一些
那么只有一个了
我要再添加一个
再添加一个
再添加一个 正如你所看到的
那么还有其它模型可以使用 比如
这个叫作“Dotted”
这个叫“Triplet”
但我们仍然采用这个 我们要用这个
实际控制一个
那么现在我要返回我的演示机器
我要点击这里的启用
我将看到它作为USB音频输入出现
如果我查看MIDI工作室窗口
为MIDI源和目标
那么如果我启动一个
现在这是一个很短的四条循环
是用于游戏得分屏幕上的
玩家可以查看他们的得分
而这个循环现在 在我向里边添加
现在我想在其中一部分中添加和音
那么我所要做的就是
我要选择一个和音
好了 我要在这里执行打击乐方波
在声波条上 你实际可以看到一个和音
我不需要那个
那么如果我启用这个
我就能听到Feud Machine
那么我要独奏
这个是四个播放头同时移动
我要把它们关掉 我只留下一个播放头
或最多可以有四个
那么我要把这个录到我的音轨中
我们要看看在情境中听起来如何
哎呦 抱歉 我要先记录配置并播放
好的那么
我已经记录了这里的自动操作
并且我可以使用这个自动操作 并能
从这里的iPad中播放 那么如果
那么现在我已经搞好了MIDI…
一个MIDI开始命令
Feud Machine
在这里对于录音 我有一些自动操作
这就是IDAM之上的
让我们返回看幻灯片
好的 我们今天讲了很多内容
我们讲了AVAudio Engine的改进
包括手动渲染 你现在可以脱机进行了
或者也可以实时进行
有了AirPlay 2支持 关于AirPlay 2
即将举办
请确保参看那场演讲
Watch OS 4 你现在可以录音了
和限制还有政策
对于AUAudio单元
并且你可以与你的音频
我们谈了一些其它的音频改进 包括
支持的新格式、环绕声、
并且我们还谈了IDAM
IDAM代表设备间音频和MIDI
关于本场演讲的主要信息URL
在这里
如果你对音频有兴趣
本周稍后举办的这些相关演讲
谢谢大家花时间
祝你们在大会期间有一段美妙时光