&gt;&gt; 大家好 我们都喜欢 Apple 的音乐
正如 Tim 昨天在
Keynote 里面提到的那样
它是我们 DNA 中最基本的组成部分
我也叫 Tim 今天我在这里
要向大家介绍的是
MusicKit
有了它 大家就可以流式播放
Apple Music 上的内容
通过 MusicKit  你可以
访问艺人 专辑 歌曲
歌单 活动
以及音乐向导
我们还提供
探索性操作 比如搜索和
图表 如果用户
对你的 App 进行了授权
那么我们还会提供个性化推荐
这些推荐
都是根据用户的品味和活动而量身打造的
MusicKit 实际上是两样东西
一方面 它是 iOS SDK 里客户端 API 的
一个集合 另一方面 它还是一套网页
服务 为顾客提供
个性化以及目录式的
内容
我将会讲一讲有关网页
服务的部分 我们将这一部分称作
Apple Music API
这些是
我要讨论的主题
我会讲一下如何
排版请求 如何
通过资源和关系来
展现内容
以及一些和限制和分页相关
的细节
我的同事 Joel 会做一个
简单的演示
我还会谈及个性化
服务 最后讲一讲
如何访问 Apple
Music API
要讲网页服务 API 的话
就必须要
讲一讲 URL 结构
Apple Music API 只支持
安全的 HTTPS Scheme
而且它是由
api.music.apple.com 托管的
URL 路径的第一个元素是
版本
当前版本是 V1
如果我们作出了显著的
改进 或者修复了
向后不兼容的问题 我们将会替换
当前的版本
URL 路径的第二个部分是
目录 它会指示
这是 Apple 乐流
内容目录
但是要注意的是 并不是世界上所有区域或地区
都会提供全部的内容
因此我们将会在路径中
引入一个概念
叫做“店面”
“店面”
会将目录调整到提供内容的区域或地区
这样一来
你就可以向你的用户提供相关的
和可以播放的音乐了
下一个部分是 API
这一部分会指示
你想要请求的资源 或是
你想要执行的
操作
最后 我们有一系列
参数 你可以用它来
过滤和拓展请求
我们的 API 是本地化的
我们支持很多种本地化
但是并不是所有“店面”
都支持这些本地化
我们为你提供了一个机制
可以帮助你了解哪些“店面”支持
哪些本地化
API 支持限制和
分页 稍后我会在
我的展示中详细讲一讲
这是怎么
工作的
最后
对 Apple Music API 的每个请求都
都需要开发人员令牌
数据表示对于
任何 API 来说都是很重要的
一个考量
我们依据大量经验
为大家打造的 Apple Music App
为你提供这样一个 API
它同时考量了易用性
灵活性和性能
这里是第一个
资源的表示
我们将其称为“身份”形式
它包含 ID Type
和 Href
Href 是指目录中的位置
也就是你可以
找到这一内容地方
这对于展示来说
不是很有帮助 这也是为什么我们
还有这一种类型 这是一个
“属性”形式
它包含了身份
和属性列表
你可以用它们展示
内容的相关信息
包括
插图 名字和
描述 如果内容
是可以播放的 还会有一个
属性叫做播放
参数
最后 我们还有一个“默认”
形式
如果你向 Apple Music API
要一个合集
这就是你会默认得到的
东西
它是一种体现属性和
关系的形式
是需要展示的
所有属性以及
内容合集
它与某一具体的资源
相关
我们来讨论一下
关系
这是一张专辑资源
它有三种关系
第一个是和
曲目的关系
即这张专辑
的歌曲和
音乐视频
第二个是和艺人的关系 当然
是指
创作歌曲 专辑
和类型的艺人
类型是指
这张专辑所属的
类别
这些关系
都属于不同种类
第一种和曲目的关系是
属性包含关系
这是指 如果你想要这张
专辑 它将会返回
所有曲目和它们的
所有属性
这意味着 如果你想要
一张专辑 你可以获得
专辑所有歌曲和属性的
数据
第二个种类 艺人
仅仅是一种标识符
它意味着只会返回
标识符形式 定位
和类型 以及在目录中的
位置
最后是默认
不显示
这一部分不会展示在
默认表示中 虽然
这种关系依旧存在
那么我们来看看这是怎么
操作的
这里是一张专辑的 URL
你可以看到在一个 JSON
响应中 曲目中有
一些不显示的属性 艺人是以
标识符的形式存在
那么 当我想要
单次调用并获得
艺人属性时要怎么办
我只需要添加一条 Query
参数 包含并具体说明
关系的名称
这个关系正是符合我想要的
属性的
而且你可以看到我们在这里
省略了艺人的
属性 以及
曲目的属性
你可以看到在这一响应中
不包含类型
那么我们要如何包含
类型的属性呢
你只需要添加类型到
包含的 Query 参数
你可以看到类型在
属性格式中不显示
这就是有关
资源和关系的一些介绍
下面我要讲讲
限制和分页
这里我有一个
针对某一专辑曲目资源的
请求
它会给我一个
此张专辑歌曲的合集
这张专辑刚好有 9 首歌
如果我想要限制
我所获得得曲目数量
我仅需要添加
Query 参数 比如我
想将页码限制为 2
它就会展示给我
此张专辑的前两首歌 然后它有一个
Next 键
来指示剩余
曲目的位置
如果我继续追踪这个 Next 键的链接
我将会看到这张专辑剩下的曲目
从第 3 首到
第 9 首
如果我想要实现
页数限制为 2 我只再次需要添加
limit ＝ 2
它会向我展示第 3 和第 4 首歌
它会再一次出现 Next 的提示 和一个
URL  来指示
剩余部分专辑的数据的位置
那么这在
操作中是怎么样的呢
就像这样
你可以看到 Next
这一提示是
这些曲目数据合集的
“兄弟”
我已经讲了一些关于资源的
内容
关系和分页的一些问题
下面我们来看一个操作
我们的绝大多数操作获得的是
一个资源合集
这个合集是根据它们的种类分组
得来的
例如 搜索 Khalid
会得到专辑
艺人 歌曲和播放列表
如果我想要限制
搜索获得的内容种类
我只需要添加
类型 Query 参数并且
详细说明我想要的
种类
这里我想要的是专辑
当我调用它 我会得到一个
专辑合集
现在 我要欢迎我的
同事 Joel 来到舞台上
像我们快速演示一下 如何进行 Playground
搜索请求
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢你 Tim
大家后 我是 Joel 下面我
要向大家展示一下
从 Apple Music 获取内容来丰富你
Swift 中的 App
是多么简单
我会先向你展示
如何从
这个目录搜索终端中获取内容
现在我门来搜一下
Khalid 的专辑
我们只需要为这个搜索请求
使用 URL 成分
构建一个 URL
很重要的一点是
包含在“店面”国家代码中的
路径中的 URL
与用户相符
然后你需要添加一些
Query 参数到这个
请求中 我们可以
通过 Query 项目来做到这一点 我们
只需要将“term”改成“Khalid”
将“types”改成“2 albums”
这样 你就可以
构建一个格式完整的 URL
以及基于它的一个
URL 请求
然后 你需要在这个 URL 请求中
包含一个 HTTP 标头
这是一个
授权标头 它对于
用 Apple Music API 来验证你的 App
很有用
现在我们要使用
开发人员令牌与载体前缀
共同作为
这个 HTTP 标头值的一部分
下一步 我们可以通过
使用 URL 部分加载数据 通过这个
原始 JSON 数据 我们只需要使用
Swift 4 中的新 JSON 解码器
来解析数据
这使得将
JSON 数据转换成高度类型化的
Swift 结构变得很简单
你仅需要定义一些
遵循可编码协议的
Swift 结构 然后
你就可以将这些结构输送到
JSON 解码器
在这个例子中 我会将
CatalogSearchResults 结构
传递到 JSON 解码器中
通过搜索数据
我可以看一眼
结果
现在 我要寻找
这些结果中的第一张专辑
让我们来看一下
我们获得的属性
显然我们得到的是 Khalid 的
《American Teen》这张专辑 以及
其他相关属性
如你所见 我们还有
一些关于
图案的信息 它有一个
URL 但是你仔细
看一下这个 URL  就会发现它不仅仅是一个
URL 格式字符串 因为它
可以让你替换
URL 最后的宽度和高度标志
选择理想的宽度
和高度来配合
你 App 中的用户界面
所以 要想获得
这张专辑的图案 我只需要在
这个图案结构上创建一个 Helper 方法
这真的
很简单
我们将替换宽度
令牌 大括号 w 大括号
“with” 理想的宽度
好了 下面我们以同样的方式调整
高度
由于绝大多数
音乐内容的图案都是
正方形 所以我们只需要使用
同样的宽度和高度
这样一来你就有了一个结构完整的
URL
所以 这里 我刚刚
为这张专辑构建了一个 URL
宽 1200 像素 让我们来
看看我们得到了什么
在这里
这是一张专辑封面
Khalid 的《American Teen》
《American Teen》
所以我们看到
从 Apple Music 获取内容是多么容易
现在我要把 Tim 继续请到台上来
他会告诉你所有
关于个性化请求的东西
谢谢
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Joel
那么下面我要讲一讲
关于 Apple Music API
个性化请求的问题
URL 只是有
一些不同
在版本号后面你可以看到
所有的个性化调用都是
以“me”开始的
这里我有一个 URL  它可以
向我提供
用户账号最近播放的项目
你还可以看到
路径的“店面”部分
缺失了
那是因为用户帐号
绑定了“店面” 所以
他们只能播放
“店面”提供的内容
在这一“店面”中 他们的帐号
合法可用
那么 你需要什么来进行播放
你需要怎么样获得
个性化的数据
用户必须订阅 Apple
Music 而且
所有个性化请求的调用
都需要两样东西
开发人员标志和音乐
用户标志 Joel 会在后半部分的展示中
告诉你
如何获取它们
那么 我要怎样访问
API 呢
第一点 你必须是
Apple 开发人员计划的的成员
第二点 你需要一个
MusicKit 密钥
你可以在
Apple 开发人员门户网站的帐户部分
找到 MusicKit 密钥
位于 Certificates and Identities（凭证和身份）
部分
一旦你有了这个 MusicKit 密钥
就可以用它来签署
开发人员令牌
开发人员令牌以 JSON
网页令牌形式存在
和 APNS 令牌很像 而且
正如我前面提到的
对于所有 Apple Music API 请求的标头来说
它都是必要的
这里是一个关于安全性的提醒
请保证你 MusicKit 密钥
的安全
不要将它嵌入
你应用的二进制文件中
我们建议你
动态生成自己的
开发人员令牌 最好是在
一个
你既能控制又有
访问权限的服务器上进行
我想说一些关于开发人员令牌格式的
注意事项
开发人员标志有两部分
必要的标头 也就是
加密算法
我们仅支持 ES256 作为我们的
编码算法 以及
一个密钥标识符
当你下载你的 MusicKit
密钥时 你可以
在下载的某一部分找到它
第二部分是一些必要的
声明
我们有三条必要的声明
一个发行人 ID 也就是团队
ID 你可以在
Apple 开发人员门户网站的“Membership（会员）”部分
找到它
第二个是
这个开发人员令牌的发行时间 它是
UNIX 格式的 第三个是
有效日期
只能生成
从即日起 6 个月失效的令牌
那么 我会把
接下来的
展示交给我的同事
Joel 他会告诉你
如何在 iOS 系统上使用
MusicKit
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Tim
大家好 又是我 那么我要来告诉大家
你们怎样才能
让你 iOS 系统上的 App 最大程度地利用
MusicKit
首先我会
告诉你更多关于如何
完全访问 Apple
Music API 的信息
然后我会告诉你
当我们在面对一位
现在不知道
Apple Music 订阅的存在的用户时
需要做什么
最后我会告诉你如何
使用 iOS SDK 来
启动和控制订阅
以及资料库
的播放
那么先来讲一讲如何
完全访问 Apple Music API
也许你想到的第一件事
是验证 但是
事实上 绝大多数用户
都已经在他们的 iOS 设备上注册了 iTunes
Store 帐户
因此 你
真的不需要担心
去提醒用户获得该资格
然而 鉴于在 iOS 系统上
隐私是非常重要的考量
你真的需要在我们允许你的 App
访问 Apple Music 之前获得
用户的许可
这个用户许可
类似于你
在访问用户位置或
用户联系人信息时
请求许可
这对于
每一个应用
每一台 iOS 设备都是必要的
因此 如果你的 App
在同一个用户的 iPhone 和 iPad
上运行 请确保
分别请求用户许可
这就是用户许可
对话框在 Nike
Plus Run Club App 里的样子 这就是
标准的保护隐私的
用户许可对话框
一个重要的部分是
副标题
第三方 App 开发人员
须在这里通知用户
为什么要访问
用户的 Apple Music 数据
请求用户许可
对于访问
设备资料库和
音乐用户令牌都是必需的
你可以读取你 App 当前的
授权状态
来确认你是否
已经获得该用户许可
这不会通过
刚才我展示的对话框
来通知用户
然而 你也可以直接
请求授权 这会
通知用户 除非你的
App 已经获得
授权
为了做到这一点 你可以使用一个类
和 StoreKit 框架
它叫作
SKCloudServiceController
你可以调用其中的一个
名为 RequestAuthorization
的类方法
我们会通过
一个状态码来调用你的 Completion Handler
如果你获得了授权状态码
就可以继续调用
Apple Music API
此外 你必须
在你的 Info.plist 中设置
NSAppleMusicUsage 描述字段
来填充
用户许可对话框的副标题
下一个重要的步骤是
获得订阅状态
来确定用户是否
真的订阅了 Apple
Music 这对于
发布个性化请求以
获得数据 例如近期
播放或是重点循环播放
非常重要
然而 这未必是
一个简单的“是”或“否”
的问题
订阅状态有可能是
很复杂的 因为用户
成为 Apple Music 的订阅者
只是因为他们支付
每月的费用
用户也可能通过运营商而成为了
订阅者
此外 有一些用户可能
播放为 Apple Music 提供的订阅内容
而你的 App 却不能
添加内容到
那些用户的音乐资料库
这是由于 iCloud
音乐资料库的功能必须
另外启动的
最后 你很有可能
没办法建议所有的
用户成为 Apple Music
订阅者 因为我们
并不是在每一个国家都提供
Apple Music  甚至在
一些我们提供 Apple Music
的国家 也会有一些设置
比如教育设置或是
企业设置 在这样的情况下
要想成为 Apple Music
的订阅者实际上是
受限制的
因此 基于这个原因 我们会展示
三个你可以询问的
独立 Capability
“音乐目录播放”
“添加到 iCloud 音乐资料库”
以及
你可以区分用户是否
“能够成为订阅者”
因此在你要采取
和 Apple Music 相关的措施之前
在你的 App 上
检查这些独立的 Capability
是很重要的
比如你想要
在你的 App 上有一个“播放”按钮
来预览来自
Apple Music 的内容 请确保
你检查了音乐目录播放
Capability
相反地 如果你想要
一个“添加”按钮来从用户的资料库
添加某一首歌到播放列表
请确保
添加到 iCloud 音乐资料库
这一 Capability 可用
获取订阅状态
信息需要用户
许可 同样你可以使用
代码做到这一点
使用 SKCloudServiceController
这里我们会调用一个
叫作 requestCapabilities
的实例方法
然后
会通过一个 Capability 设置组
调用你的 Completion Handler
你可以检查
那个设置组中的
“音乐目录播放“
来检查用户是否
可以播放订阅内容 或者检查
“添加到 iCloud
音乐资料库性”来查看你的 App 是否
可以添加歌曲到该用户的
iCloud 资料库
下一步 你也许需要
知道“店面国家
代码”
这对于
向 Apple Music API
的目录端点请求允许很重要
因为 如你所见
“店面国家代码”
对那些 URL 路径来说
是很重要的部分
为了获取“店面国家
代码“ 你将可以使用
SKCloudServiceController
的另一种方法
这次叫作
requestStorefrontCountryCode
我们将会唤醒你的 Completion
Handler 通过一个两个字母组成的
国家代码 之后你可以
用它为你的目录端点请求
构建 URL
在这个例子中 我们正试图
构建一个歌曲排行 URL
这一行与我们
在哪里使用
“店面国家代码”相关 它位于
这个 URL 路径的中间
最后 想要解锁
Apple Music API 的所有东西 你
需要获得音乐用户
令牌 这对于
为个性化内容发布请求
很重要 例如
近期播放或是重点
循环播放
这是由你的
开发人员令牌所衍生的 因为
获取音乐用户令牌是
一项比较昂贵的操作
我们建议你
一旦获取了音乐用户
令牌 就将其缓存
例如你可以通过用户
默认设置做到这一点 但是请
确保不要跨设备转移
音乐用户令牌
因为这样做的话你很有可能破坏了
用户许可
由于你会缓存这个
音乐用户令牌 你还应该
注意你需要在什么时候
将它作废并再次获取
音乐用户令牌 而且
这是很典型的 当你何时
从 Apple Music API 的任何端点
获得一个禁止状态代码
也就是
403 HTTP 状态代码
这可能发生在很多种
情况下 例如 用户
有可能更改了
和 iTunes store 帐户相关联的密码
或者用户可能
决定取消
与你的 App 相关联的用户令牌
或者 用户令牌
可能自然过期失效
在所有的这些情况下 请确保
再一次检查过 Capability 之后再次
获取音乐用户令牌
同时为了防止活跃的
iTunes Store 帐户发生
改变
因此 为了获取音乐用户
令牌 我们将会再一次使用
StoreKit 的
SKCloudServiceController
方法
这里 我们还有其他方法
也就是 requestUserToken
和 forDeveloperToken
你需要把开发人员标志
作为一个参数传递过去 然后就可以
调用我们的 Completion Handler
并且处理我们的音乐用户
令牌
然后你可以使用它来
合理填充 URL 请求中的
HTTP 标头
尤其是音乐令牌
一旦你获得了用户令牌
用户许可 你就拥有了
访问 Apple Music API 的完整权限
因而可以继续
为 App 构建很棒的
用户体验
以增加用户粘性
但是有时候你可能会
面临另一个极端的情况
那就是当用户还不是
Apple Music 的订阅者时
这样的情况发生时 你也许
想要通过展示订阅视图
来建议用户加入
Apple Music 这样的话他们就可以
参与我们的试用计划 可以
访问超过 4000 万歌曲
还可以解锁
你 App 的所有潜力
此外 作为一名开发人员
这与你非常相关
因为你可以通过
增加 Apple Music
订阅者来获得回报 只需要参加
我们的“合作伙伴计划”
那么 什么时候你
才应该展示
订阅视图呢
应该是在你
发现用户
当前无法播放订阅
内容
但是用户可以成为 Apple
Music 的订阅者
在 Capability 方面
正如我们之前讨论过的
你需要确保
musicCatalogPlayback Capability
当前被禁用而
musicCatalogSubscriptionEligible
这个 Capability 被启用
注意 在很罕见
的情况下 用户在此设备上没有
一个有效的 iTunes Store
帐户 这时你将会看到
那个状态也会以
同样的方式报告 我们需要
加入一个“登录”按钮
来作为订阅视图的
一部分
订阅视图是
可配置的 也就是说你
可以选择
传递给用户的主要信息
默认地 我们会让用户
订阅 Apple Music
但是通过传递一个可选的
信息标识符 你可以
选择一种更加合适的信息
这个信息基于接下来
你想要在 App 中进行的操作
所以 我们有其他
信息标识符的值
可供选择 比如“连接”
我们会让用户连接到
Apple Music
我们还有“添加音乐”
很好地提醒用户添加想要的
音乐
最后我们还有“播放音乐”
所以你要确保选择最合适的
信息标识符
以响应你想在 App 中
进行的下一步操作
这样我们就能选择
对于用户来说
最有合理的信息
你也可以将
订阅视图文本化
这可以通过高亮某一具体内容
比如一首歌 专辑
播放列表或是电台
你可以通过传递一个
iTunes 项目标识符选项来实现
它需要一个类型字符串的值
并且和 Apple Music API 资源的
JSON 表示形式中的
ID 字段
相呼应
对于这个订阅视图
你还有更多的选项
需要注意
你需要设定订阅
操作 而且你可以
传递可选的合作伙伴令牌
和营销令牌
如果你加入了
我们的“合作伙伴计划”
将这些串联在一起你就会知道
如何展示
“订阅视图”了
我们还会实例化一个
StoreKit 中的 View Controller
也就是
SKCloudServiceSetupViewController
你可以将自己设成
这个 View Controller 的委托
然后你需要构建一个
我们刚刚讨论过的选项列表
在这个例子中 我们会将
“action”设置成”subscribe” 将
“messageIdentifier”设置成“playMusic”
然后你需要调用含有 load(options:) 方法
来加载所有
订阅视图里的
内容
这是因为它是一个
服务器驱动的视图需要我们
加载一定数量的
内容
由于这一过程是
异步的 我们推荐你
在 App 中展示一个下拉列表
同时我们在加载这个内容
你也可以通过使用
UIActivityIndicatorView 来这样做
一旦我们完成加载所有
内容 我们就会唤醒
完成处理器 你可以
继续展示订阅
景象如果“didSucceed Boolean”
被设定为“true” 只需要通过调用
UIKit 中的 PresentViewController
方法
这就是你如何展示
“订阅景象”
此外 如果用户
因此而决定成为订阅者
你可以
通过观察发现
性能将
SKCloudServiceController 变成了
通知 而且
你还可以通过相关代理方法
发现
订阅景象
消失了
有了它 你就拥有了所有
你需要的标志来点击 Apple
Music API 获取 Apple Music
内容 而且你也确保了
用户是一名订阅者
那么我们就可以做一些有趣的事了
事实上就是播放
订阅或者是资料库的内容
为此 我们将要转换一下
方向 看一下
iOS SDK 里的另一个框架
也就是 MediaPlayer 框架
你会发现 MediaPlayer
框架的一个类叫作
MPMusicPlayerController
它提供两个不同的播放器
在一定使用情况下
你可以控制两种不同用例下的
音乐播放
为了强调这一点 让我们来
看一个例子
假定你在构建一个
社交网络 App
你希望你的用户
可以更简单地分享音乐
内容给他们的朋友
所以作为
收到这一内容的朋友
能够在你的 App 上预览
歌曲和专辑是很重要的
然而 你应该确保
收到这一内容的朋友
可以享受
完整的音乐 App 功能
允许
朋友返回
音乐 App 并且也许可以把
歌曲分享给别人 通过使用 Connect 或是
AirDrop
对于这样的应用来说
systemMusicPlayer 也许是
很好的选择
然而 如果你需要
对播放体验有更多的控制
你也许会想要
看一眼
applicationQueuePlayer
健身 App 在这里可能是一个很好的
例子
你可能希望
你的用户在户外跑步时
可以播放一些
背景音乐 所以你
可能想要确保
音乐和跑步的节奏
相适应
你也许还想要在
播放列表的中间插入一首
很有力量的歌 来实现你
定制的播放控制
applicationQueuePlayer
能使你实现
这些功能
这两个播放器会
自动为你做很多事情
他们会确保
在锁屏时填充
控制中心
但是
根据你选择的播放器
情况也会有所不同 因为
使用 systemMusicPlayer 的音乐类 App 会通过
“正在播放” App 进行播放
然而如果你选择
applicationQueuePlayer 的话
则将会通过
你的 App 来播放
这是因为使用
systemMusicPlayer 时
你的 App 相当于一个音乐 App
的遥控器
然而 如果你使用的是
applicationQueuePlayer 你的 App
可以拥有自己的播放队列
并完全独立于
音乐 App
这两个播放器都可以使你
通过简单操作来
控制播放队列 比如
通过“Set Queue”命令
来完全取代播放队列
你还可以通过
设置内容为
“接下来播放”或“稍后播放”
来使用即将播放功能
但是通过
applicationQueuePlayer 你可以
更进一步 通过在
播放队列的中间
插入项目
而移走原本已经在播放队列中的
歌曲
为了实现
那些播放列表的操控
任务 你将要使用到的是
我们称之为“队列描述符”这一概念
依据你要处理的
内容种类
我们提供三种
队列描述符
第一种是媒体项目
队列描述符 这一种
很有用 如果你有一个
MPMediaItem 或
MPMediaItemCollection 的实例的话
你也会愿意从它开始
播放
典型情况下 你会有很多
这样的实例 通过使用 MPMediaQuery
制定设备资料库询问
或是通过展现
媒体挑选器来允许
用户挑选
他资料库里的一项内容
就目录播放来说 我么还有
商店队列描述符
使用商店队列描述符
你需要的数据是
一个商店 ID 那是和
Apple Music API 资源中的
JSON 表现形式的 ID 字段
相呼应的
字符串
它通常对于
目录内容很有用 比如
目录搜索
我们还有一个新的队列
描述符 就是播放
播放参数队列
描述符 它可以完成
所有商店队列描述符
可以完成的任务 而且
可以处理个性化的内容
比如最近
播放或是高度循环播放的内容
它还支持播放广播
电台
在这里 播放参数队列描述符
需要使用的数据
是与
Apple Music API 资源中的
JSON 表现形式的
播放参数字段相关的值
那么 让我们来看一看你是如何
使用这些队列描述符
来控制你 App 的
播放的
这里 我们会进行一些简单的
播放列表操纵
任务 我们会选择使用
systemMusicPlayer
两个播放器都支持简单的
播放微调 你可以进行设置它们
比如都设成循环
模式
还是你还可以改变
随机模式 只要你喜欢
我们要做的第一件事就是
改变播放队列
用一个以 MPMediaItemCollection 表示的
的本地专辑
完全取代它
因为那是我们
有的数据 我们还会使用
MPMediaItem 抱歉 是
MediaItemQueueDescriptor
你还可以决定
从专辑的第 4 首歌开始听
只需要将
专辑的第 4 首歌设置在开始
选项
你还可以用它调用播放器上的
setQueue 方法
你还可以使用使用播放器的预方法
来使用即将播放功能
也就是把一首歌添加到“接下来播放”
现在 我们正试图将一首
目录歌曲添加到“接下来播放”
它通过一个“商店
ID”呈现 为此我们必须
使用商店队列
描述符
但是你还可以从
最近播放中添加歌曲 例如添加到
队列 通常它们
会通过播放
参数呈现 你可以在
Apple Music API 资源的
JSON 表现形式中找到
由于那是我们拥有的数据
我们将会使用
播放参数队列描述符
然后 在这个例子中 我们将选择
使用它和附加方法
来添加这首歌到
“稍后播放”
如果你的 App 需要
更多对于播放队列的控制
你可以转换到
applicationQueuePlayer 来解锁
更多功能
主要来说 你可以在 applicationQueuePlayer
上调用操作
队列交易方法
它需要两个闭包作为
参数
第一个是队列
交易
我们将会传递一个可变的队列
目标 它描述的是
播放对列表的当前
状态
你可以在这个可变的队列上调用
一些方法 比如
移除方法 将当前的
第 3 个项目从播放列表
移除
你还可以调用向后
插入方法 我们现在
正调用它在播放列表的
第 5 个项目后面
插入一个项目
一旦我们完成了应用
所有那些对播放列表的
修改 我们会调用
你的 Completion Handler 来
告知你
那就是所有你可以在
Apple Music 的播放队列进行操作
的一个概况
我们迫不及待地想看看
你们在你们的 App 中将会构建怎么样的
体验
接下来我们来讲一讲时间范围
你何时可以使用你 App 中的
这些 API
就现在来看 很多这些
API 在几次发布中都慢慢
释出 它们中
有很多现在都已在 iOS 10.3 可用
带有一些预告
在今年的秋天 我们会开始为
iOS 10.3 设备
生成音乐用户令牌
你将需要一个
替换方法来活的
店面国家代码 比如
你可以使用
当前定位的地区代码作为
一个近似值
然而 你将可以在 iOS 10.3
使用商店队列描述符
通过目录内容
来开启播放
在 iOS 11 上 通过
你现在已有的 Beta 版 你可以
做一切我们刚刚
以播放参数 队列描述符
为例子来谈论的
事情 这些会在
之后的 Beta 版中实现
由于播放参数和
队列描述符支持
商店队列
描述符支持的一切东西 此外
还包括广播电台和
个性化内容 如果你的
目标是 iOS 11 或之后的系统 那么
你真应该主要使用那一个
而不是商店队列
描述符
总结来说 Apple Music
提供海量内容
超过 4000 万首歌曲
并为你的用户提供个性化
推荐 你还可以使用
它 通过发挥它的作用来
为你的 App 创造广阔的体验
来使得的用户更加具有
参与性
为此你必须要使用
StoreKit 框架来获取
用户许可 使用音乐
用户令牌来解锁
Apple Music API 的全部功能
你可以调用 Apple Music
API 来获取相关数据
从 JSON 进行解析 还可以使用
MediaPlayer 框架来控制
这一内容的
播放
更多有关
MusicKit 的信息 请使用这个 URL
自行查看我们的开发人员
门户网站
你还可以看到一些相关的
会议
有在这个房间进行的“What's New in Audio（音频新动态）”
明天早上我们还会有
“What's New in Foundation（基建新动态）”这一会议
从中我们可以了解到
有关使用 Swift 4 中的 JSON
解码器的一切
周四 你还可以了解有关
AirPlay 2 的内容
非常感谢 希望大家享受
接下来的大会