（关于iPhone摄影中的
欢迎来到演讲507
我来自相机软件团队
能在今天下午和你们
看到我要做什么了吗？好了
本次演讲
是两个演讲的第一部分
这两个演讲会介绍Apple
那就是包含深度信息的多媒体内容
我会从概念层面上介绍一下景深
我会带着你们熟悉一些关键的术语
我会教你们如何在iPhone上
你会在本次演讲中看到
我们的计划是这样的
首先我们会介绍深度和视差
它们出现在iPhone 7 Plus上
接着我们会介绍下如何从
拍摄带有深度数据的照片
最后我们会介绍一个有点离题的主题
也就是双照片拍摄
关于双摄像头的功能
我很激动能介绍一下它
你要做的就是听一下所有这些
我会不断在本次演讲中
让我们一起做个游戏吧
每当你听到一个关于深度的双关语时
这样我就知道你们在专心听了
让我们试一下
谢谢
好了
你们今天之所以来这里都是因为它
这就是iPhone 7 Plus
这个产品卖得
甚至比上代plus更好
这在很大程度上要归功于
它是一个双主镜头系统
由一个28毫米的广角摄像头
和一个56毫米的
它们都是1200万像素的
它们共享同样的功能项
你可以独立运行其中的一个摄像头
或是利用一个虚拟的第三个摄像头
这是我们首次将这项技术
我们把它叫作双摄像头
它以同步的方式
并且通过共同运行双摄像头
第一个功能是双摄像头变焦
它会在广角和长焦之间进行自动切换
当你在变焦的时候
它会适配曝光 对焦 还有帧率
你甚至意识不到我们切换了摄像头
但所有这些事件都无缝地发生了
我们还会视差偏移进行了补偿
使其能够平滑地过渡
广角和长焦之间进行切换时
第二个选框功能
也就是双摄像头系统锁定在
但会同时使用广角和长焦的图像
来生成一幅漂亮的浅景深效果的图像
通常你要用一个贵得多的照相机
带有快速 广角的镜头
前景在聚焦时看起来很锐利
而背景会逐渐变得模糊
像是这些好看的小花束圈
景深效果甚至在iOS 11中
我们还针对渲染失焦的区域进行了改进
这样可以更准确地表现一个
还带有锐利清晰可辨的花束圈
我们还改进了对边缘进行渲染的方法
也就是前景和背景之间的边缘
我估计你会很惊讶地发现
浅景深效果
要生成
这样的效果你需要区分
换句话说 你需要用到深度
截至目前 深度信息
Apple相机应用的人像模式中
不过现在iOS 11中
这里是一个灰度可视化的深度图
它被嵌入到这个图片文件里
有了深度信息就拥有了
像是将不同的滤镜应用到背景和前景中
就像是这样
这里我将一个黑白滤镜应用到背景
还将一个淡入淡出滤镜应用到前景
你就能发现 这小女孩
但是裤子后面的物体都是黑白的了
了解了深度的渐变 我就能
实现更加复杂的功能 将转换点
像这样前后移动
这样就能让你的注意力集中在花上面
注意下
而其他的物体都是黑白的
你甚至可以对前景和背景的曝光
像是这样
她现在看起来就像是被
我不是说你非得这么做
好了 闲话少叙
我想把这部分叫作
深度学习
（深度学习）
谢谢你们
首先我们需要定义一下什么是深度图
在现实世界中 深度指的是
而深度图就是将一个三维场景转换
成二维场景的表现形式
你可以通过将深度设定为一个
我来解释下我说的是什么意思
我会用到一个针孔相机的图
它被用来说明此类问题
如果你研究过计算机视觉
你就会对针孔相机非常熟悉
针孔照相机其实就是
它只有一个小的孔洞
一个能让光进入的小孔
并将自己以一个倒转的图像投射到
像平面的另一边或者是传感器上
（深度图）
另一边也叫作像平面或是传感器
而这个光线所通过的孔
被称为焦点
而所拍摄图像的视野
取决于焦距
焦距就是从焦点到像平面的距离
较短的焦距就意味着更宽的视野
而较长的焦距 还有较长的盒子
焦距就是一个恒定距离
它将现实世界的距离扁平化
简单来说 深度图就是
2D的单通道图像
其中每个像素值都有不同的深度
像是5米 4米 3米
为了测量深度
就像是一个渡越时间摄像头
例如
有一个从物体反射光信号系统
接着它能测量其返回传感器的时间
iPhone 7的双摄像头不是
它是一个基于视差的系统
视差是一种用来测量
物体偏移量的量度
当你从两个不同镜头观察物体时
Disparity就是视差的别称
你只要稳定住头
将你的目光固定在近处的某个物体上
然后就不要再移动头了
比方说 就是
左眼 右眼
这时候你就可以发现
比后面的记号笔要多
这就是视差效果
现在接着回来介绍针孔相机模型
我拍摄一幅鸟瞰图
是由两个立体纠正相机所拍摄的
也就是说 第一
它们指向同一个方向
第二 它们有相同的焦距
那就是从焦点到像平面或是
每个摄像头都有一个测量好的
如果你画一条从针孔到像平面的垂直线
那么光学中心就是它
与像平面相交的点
另外还有一个你应该熟悉的术语
那就是基线
基线指的是
两个镜头的光学中心之间的距离
是在立体纠正系统里的两个镜头
它是这么工作的
来自一个被观察对象的光线
或是通过孔径
并且落在两个摄像头
我想要给你们讲的第四个术语是Z
Z是用于深度
现在看看像平面上的点会怎么样吧
随着被观察的点距离变得更远
像平面上的点离得更近了
我会给你们再展示一次
随着现实点离得更远
它们在像平面上离得更近了
而随着对象离得更近
像平面上的点会互相离得更远
所以当使用立体纠正摄像头的时候
它们要么互相离得更近 要么离得更远
但它们都位于一条线
在了解了基线后你就
像是这样沿着它们的光学中心
接着减去像平面上被观察点之间的距离
就可以获得视差
这就是视差
你可以将这个距离以任何单位表示
只要对你的处理过程有帮助就行
它可以是像素 米 微米
通常我们会以像素为单位保存它
因为RGB图像是以像素表示的
我们就可以正常保存像素偏移了
只要它们对应的图像没有改变
大小就可以
你最好不要编辑这个图像
因为如果你缩小了这个图像
你就会同时改变像素的大小
你就得检查整个图
然后缩放深度图中的每个值
这是一个非常不友好的实现方式
我们Apple
选择使用标准化的值来表达视差
这些值对于缩放操作是有弹性的
再回到我们的被观察点
你就会发现两个相似三角形
我来给你们着重标出
（消除视差）
这些三角形具有
如果我抹掉相机
现实世界三角形的边就是Z
以及基线 也就是两个
在这个光盒
同一个三角形会被表示为
和以像素为单位的视差
你们感觉要开始讲数学了吗？
请听我接着说
基线
比上以像素为单位的Z
就等于
视差比上焦距的长度
如果我们将两边都除以基线的话
左边的b就会被消去
这很不错
视差差不多就是这个意思
当某个物体向远处移动的时候
而当它向近处移动时 视差就会增长
而我们把右边所剩下的部分
它不再是像素偏移了
基线就被内置了
所以你不需要再单独携带此信息了
当你
处理深度图的时候
视差的单位是1/米
它可以处理缩放操作
如你所见
因为它只用1除以什么
有人觉得超出接受范围了么？
（视差对比深度）
它听起来挺麻烦的
我们有一个基于视差的系统
不过视差是个不错的深度代理
而且规范化的视差就是深度的倒数
（沉思）
提到规范化视差
这里我们好好想一下
这幅图片有一个视差图
我觉得这就是一个反深度的跳跃
谢谢你们
我们在深度API集中使用了
这是个用来表示任何
它可以指代一个真正的深度图
它们都是与深度相关的
因此它们都是深度数据
而且我们专门给它创建了一个对象
根据我们平台上对于深度的定义
被称为AVDepthData
它能被用于iOS macOS
这是AVFoundation框架上的一个类
它可以表示深度图
它还提供一些不错的功能来转化
让我们来看看
深度图就是一些图像
它们有点像RGB图像
不过它们仍然能被表示成
而现在CoreVideo定义了
给那些我们在前面的幻灯片
它们都是浮点型的
头两种格式是用于规范化视差的
注意下有16位
后两种格式是用于深度的
它们也是有16位或者32位可选的
我们为何要这么做？
如果你想要在GPU上对深度进行处理
你就应该请求16位
或者说半浮点的深度值
如果你是在CPU上进行处理
你就应该使用全32位的浮点变量
它们更加合适
我们会在后面介绍下
是从何而来的 不过现在让我们
有了AVDepthData对象
也就是四种像素格式之一
你可以访问
它是个CV像素缓存
行和列来遍历它
（引入AVDEPTHDATA）
而最后两种我想在这里着重说明
它们跟捕捉深度数据的内在问题有关
我们会一个个地说明这些问题
并且讨论下解决办法
第一个问题是洞
为了计算视差 两个相机都需要观察
不过是从两个不同的角度
如果它们观测不到这个点
为什么它们可能看不到这个点呢？
首先可能是堵塞问题
突然挡住了你的其中一个相机
如果它变得有点模糊了
你就不能再看到两个点了
另一个更常见的原因就是
当相机一和相机二
你应该记得 两个相机通过光学中心
这些特征是匹配关键点的
假如说变暗了
那么被观察点可能就没有
颜色变得有点嘈杂
另一个例子就是
如果你将照相机指向一面
墙上基本上没有特征 因此就很难找到
无论是以上哪一个原因
是根本找不到视差的
洞在深度数据图中被表示为非数字
标准的浮点表示形式
深度图可能也会被处理来填补这些洞
我们可以通过基于周围深度数据的
或是通过使用RGB图像中
isDepthDataFiltered属性
它会告诉你是不是用这种方式
若你接收到了一个未过滤的
你在这个图中应该只能找到非数字的值
我们一会儿再介绍如何请求过滤的内容
第二个牵涉到准确视差生成的问题就是
校准错误
有许多校准错误
是我们可以修正的
那就是计算错误的光学中心
不管是两个摄像头中的哪一个出了问题
这里我是将针孔相机
向下偏移了90度
这样就可以在顶部留下更多的空间
在一个理想的立体纠正系统中
远景只会在一个方向上偏移
随着这些相同的线
如果有条光线是从相机一观察到的
它就可以被看成是
一条来自相机二线上的
（校准错误）
（相机1
要精确地测量视差
你必须要有一条精确的基线
基线也就是两个光学中心之间的距离
如果你没有精确的基线
你就不能对齐两个相机的光学中心
那么你就不能知道有多少的视差了
那如果光学中心被算错了或者
假如说真正的光学中心在这
但是因为某些原因
突然间我们相机二像平面上的
都向左偏移了相同的固定数值
现在所有的对象
如果错误是发生在反方向的话
这些物体
我们可以探测到并修复许多问题
但这个问题是我们不能探测并且修复的
因为所有这些点看上去
我们区分不出来是基线有问题
还是人移动得更远或是更近了
这是怎么发生的呢
光学中心的计算会出问题呢？
因为iPhone的摄像头
它们用的是透镜
如果使用了OIS
那么透镜可能会横向移动
重力也会发挥作用
聚焦致动器实际上
所有这些原因都可能会
而这些光学中心位置的细微的错误
会导致视差的巨大错误
当发生这种情况时
图中的每个像素点上
视差值相对于彼此仍然是可用的
但是它们不能再反映现实世界的距离了
出于这个原因 AVDepthData对象
绝对的精度值意味着单位
确实能反映现实世界的距离
相对精度意味着
但是现实世界的比例已经丢失了
对于从第三方相机捕捉的深度数据
它可以被报告为绝对或是相对的
但是iPhone 7 Plus
这是因为我刚才提到过的校准错误
但是我不想让你们被它吓到
相对精度其实并不糟糕
双摄像头的深度其实是完全够用的
棒极了
这里又有一些数学的问题
比如
也就是那个上面带有一个小帽子符号的
因为它不是很好 它等同于
加上一个固定量的错误
我们不知道固定量的错误是多少
现在让我们进行一个常见的操作
同一个图中两个视差的不同之处
这就像是减去不同的部分
比方说
这里你有两个不好的数据
这就如同两个好的视差有着
同样的固定错误
如果我们把它们重新排列
就会发现
因为它们相互抵消了
而我们剩下的
这个令人开心的发现就是
不管你的视差是
这个公式在某种程度上证明了
如果你要实现的效果只依赖于
相同图中的不同之处的话
这就是为什么
看起来仍然很棒
介绍完这个我觉得我们已经讲完了
或者说我们已经差不多结束了
是时候接着讲我们
也就是流式深度
我觉得这时候应该做个演示
我们要做的演示叫
这个应用是我们去年
它会为你们展示如何将一个效果
并且将同样的效果渲染到照片上
去年它只有顶部的一个按钮
它是用来过滤视频的
有些劣质的玫瑰色
不过它还是实时为你呈现了预览
并且它还在你拍照的时候
今年我们将一些深度加到了这个示例中
借以向你们展示下
现在我们要做的就是
并且通过混合
（深度）
我要把我可爱的助手凡娜叫上来
其实他叫埃瑞克
他会上来给我们展示
一些动态的东西
我很喜欢它
需要注意的是
你肯定是能看到镜头里是什么
有许多临时的问题
不过我可以点击下Smooth按钮
深度 填补了洞
现在 这就是个看起来不错的视差了
我要拍一张照片
如果我现在回到照片应用中
就能找到我们刚刚拍摄这张
非常不错的深度展示
现在这就是个有启发性的应用了
因为我们终于能回答这个问题了：
你的手套有多深呢？
你们真的要学会啊
好的 让我们回到幻灯片上
（关于AVCAMPHOTOFILTER
我知道已经很晚了
我们是如何实现的呢
AVFoundation框架的
分为三个主要部分
第一个是AVCaptureSession
你可以让它开始或停止运行
除非你给它某些输入
例如AVCaptureDeviceInput
这里我已经创建了一个
它会给这个会话提供输入
不过现在你需要将其
现在我们就有了一种新的输出 叫作
它在我们的团队中
它的功能类似于
除了VideoDataOutput是向
而它提供的是
也就是我刚才讲过的
它以流的形式将它们送达
（引入AVCAPTUREDEPTHDATAOUTPUT）
AVCaptureDepthDataOutput
你当然可以将它添加到
不过这样你得不到深度
因为这是唯一的双系统
是我们用来计算视差的
当你将一个DepthDataOutput
会发生一些事情
双摄像头会自动地放大到2倍
也就是长焦的全部视野
这是因为为了计算视差
焦距必须相同
广角与长焦摄像头的焦距是一致的
与此同时 当你计算深度的时候
我们添加了
一些新的访问器
在双摄像头系统中
通过查询supported
还有一个新的属性叫作
它可以让你明白
或是选择一个新的
目前我们支持
三种深度的视频分辨率
让我来一个个介绍下
第一个是广受欢迎的
在照片预设中 你可以获得一个
该预览来自于VideoDataOutput
其来自于photoOutput
这里你可以发现VideoDataOutput
也就是屏幕尺寸的图像
除此之外 如果你使用了
你就可以得到一个320x240
为什么这么小呢？
因为你需要消耗很多性能
如果你愿意的话
只有160x120的视差图
第二个是16x9格式
去年我们引入了一个720p
该新格式最高能支持30fps的帧率
它也支持
以320x180或是
最后 我们有个非常小的
如果你想要个非常小而且快的视差图
让我们来谈下帧率
AVCaptureDevice能让你设置
但是它不允许你
独立于视频的帧率
这是因为深度需要
或者说保持在同等分割的
比如说
深度能跟得上视频的最大帧率
但是如果你选择的是30fps的视频
深度就跟不上了
这样就能得到
（AVCaptureDepthDataOutput
DepthDataOutput支持
就像是我刚才在
这样就可以填满洞
随着你的移动 这样你就看不到
好了
四种数据输出
我们现有四种了
它在iOS 4中就已经出现了
它会一个接一个地将视频帧
以30fps或是60fps的流媒体方式
还有一种是
它通常一次会以44.1的速度
我们还有MetadataOutput
面部 检测到的面部 或是条形码
它们在寻找面部信息的时候
我们新添加了
也就是我刚刚提过的
或是以视频可整除的帧率来送达
这样就变得有点荒谬了
要处理所有这些数据输出
你必须要有一个非常成熟的缓冲机制
来追踪所有进来的对象
如果你要同时处理所有这些数据
或是一并处理某个特定的表现时间
我们发现这个问题已经有一阵子了
证明它就是解决问题的桥梁
掌声不是很响亮呀
在iOS 11中 我们添加了一个
叫作
它可以在给定的呈现时间内
在单个统一的回调函数中
它会提供一个集合对象叫作
AVCaptureSynchronized
它能让你指定一个主输出
也就是对你来说最重要的输出
都同步到主输出上
然后它就会保留所有多媒体信息
只要你需要的话
在给定的呈现时间内都是可用的
回调函数之前
它要么会给你所有输出的数据
要么就是能确保
它就会给你提供一个与它有关的集合
这里有一个代码段
它给你们展示了数据输出同步器的
该回调函数会传给你一个
这很酷
或者是像词典那样使用
你可以像是遍历数组一样遍历它
你可以使用快速枚举来获取
当前集合中所有对象的列表
或者说如果你想将它
你就可以通过索引数据输出的下标
来得到你想要的结果
例如
该结果来自于DepthDataOutput
它就会把结果给你
你需要在代码中
因为你可能在给定的呈现时间内
好了
这里举个如何使用AVCaptureData
这里又用到了AVCamPhotoFilter
它被关联到这个演讲中了
在iOS 11中
它有点偏离今天的主题
那就是对于每个视频帧的
当你在使用
回忆下我们前面讲到的针孔相机
它可以将3D空间中的点
我们需要两种信息
或者说主点
在计算机视觉中
来将2D图像重新投影回3D空间
通过使用逆转换
这也是新的ARKit的重点
作为iOS 11中的新功能
此函数适用于你所送达的每个视频帧
并且你可以通过调用
isCameraIntrinsicMatrixDelivery
当你这么做的时候就可以
该附件包含内在功能
让我展示矩阵本身是什么样子的
它可能看上去挺复杂的
相机内在函数是一个3x3的矩阵
它描述了相机的几何属性
fx和fy是以像素表示的焦距
它们是单独的x和y值
具有变形镜头或者变形像素
在iOS设备上 我们的相机
所以fx和fy总是相等的
x0和y0是两个像素坐标
它们是镜头主点
它们都是以像素为单位表示的数值
提供它们的视频缓冲区的
所以一旦你选择了
而且你会从它们那得到这个附件
其有效载荷是一个C/F数据
也就是SIMD数据类型
如果你在做计算机视觉相关的工作
好了
这次不错
接下来让我们介绍下照片的拍摄
让我们从演示开始吧
AVCam
这里有两个内容要讲
AVCam是示例代码的重要部分
它会展示如何
使用AVFoundation
这里要注意的是 尽管我们已经
你还是看不到任何与深度有关的东西
这是因为当我拍摄这里的铅笔时
你实际上是看不到深度的表现的
但是它已经被保存在照片中了
让我来看一下 比方说
上面弹出了什么
现在如果我点击Depth按钮
应用到背景当中
所以现在你在应用中
也可以使用这个浅深度域的效果了
这真的很酷
我们还可以利用深度
既然现在所有的照片都有深度数据了
另外 在iOS 11中
人像模式拍摄的照片现在
它们就是你
我要用这个叫作
来展示一些
我挑个简单的开始讲
此功能实现的是将一些平面的东西
重新投影到3D空间
使其看起来有点滚动的效果
我还可以使用陀螺仪来移动我的手机
这难道不是精妙的效果吗？
它看起来栩栩如生的
我想再挑个功能来讲讲
我真的很喜欢这只狗
这只狗看上去很不错
现在他看上去就在
左右地移动了
强制让透视发生变化
深度数据在哪里之后
放大吧多利
放大吧多利 挑衅吧狗狗
我希望在多利放大的时候
因为它有点像是条黑帮狗
我觉得最适合这里的音乐
应该就是“Rolling in the Deep”了
你们做得很好 我很感谢
我真的很感谢
在拍摄带有深度的照片时
我们提供了很多的拍摄选项
你可以使用深度进行带闪光灯的拍摄
你可以使用深度进行静态图像防抖
你甚至可以实现自动包围曝光
你可以利用保存在照片中的深度数据
你可以使用AVCapturePhotoOutput
这个类是我们去年引入的
AVCaptureStillImageOutput
它可以非常出色地处理复杂的照片请求
我所说的是可以获得多个资源的请求
而这些资源是必须被追踪和送达
JPEG图片
你会在不同的时间点得到很多东西
这里的编程模型要你填写一个请求
该请求叫作
你通过传递请求来开始照片的拍摄
你还要传递稍后会被调用的代理
因为你的photoOutput是
唯一用来拍摄Live Photo
裸RAW图像
它还是iOS 11中唯一可以
拍摄HEIF文件格式的方法
你需要对
AVCapturePhotoOutput进行许多修改
所以在iOS 11中
我们添加了一个新的代理回调函数
它很简单
它用来代替
你获取样本缓冲区的回调函数
现在你会得到一个叫作
AVCapturePhoto是
因此如果你想用深度的话
就得实现这个新的代理回调函数
另外 你需要
在会话开始前明确选择
为什么呢？如果你们还记得的话
在处理深度的时候
它需要放大到2倍
它需要锁定变焦功能
想要实现这个功能
你就需要告诉photoOutput
然后根据每张照片的请求
拍照的时候 你就会填写一个设置对象
“我想在这张照片中包含深度”
然后你就可以使用返回的
它有一个叫作
哇 这个AVDepthData
它就像是深入集成到了API中
iOS上绝大多数的
格式都具有
更高的静态分辨率
看下我们
在iPhone 7 Plus上
你就可以发现流式视频分辨率
可以和你获得的高分辨率照片相媲美
例如 对于照片来说
你只能得到屏幕大小的缓冲区
对于深度也是这样
我说过当我们在用流处理深度数据时
有很多需要实时完成的工作
但是当处理照片的时候
因为它不需要实时送达
所以我们可以就可以给你
好看的图
其长宽比总是与视频的长宽比保持一致
如果你处理的是16x9的视频
好了
我们捕捉并且嵌入到照片中的深度图
我很抱歉给你们带来这个消息
让我来解释下为什么
所有我给你们展示过的相机图
针孔相机没有镜头
所以图像就是直线的
也就是说 光会以直线形式穿过小孔
并且呈现一个几何完美的
复制倒置物体在像平面上
如果你有这样一个完美的正方形网格
并且用针孔相机给它拍了张照片的话
它在像平面上看起来就是这样的
直线会一直保持直的
不幸的是 在现实世界中
所以我们需要镜头
这些失真也会存在于所拍摄的图像中
因为它们会以
有点奇怪的方式弯曲
在一种极端情况下
由一个坏镜头所捕获的直线
这样不利于寻找视差
因为两个图像需要匹配得上
如果相机一有一组失真
而相机二有一组不同的失真
你要如何才能
因为它们失真的地方不一样呢？
我在描述如何计算视差的时候
我现在就把它补充一下
在比较长焦和广角图像之前
我们还需要做一件事
我们要让这些失真的图像直线化
也就是说 我们要利用一组校准系数
这些系数代表了镜头的失真标准
在每个图像都被修正后
看起来就是这样的
笔直的直线
我们现在就可以确定地
并且能够找到一个完美的 现实世界的
看起来就像是这样
我们有了一个完全相反的问题
视差图匹配了物理世界
但是它跟我们刚刚拍摄的图像并不匹配
也就是由于镜头而变得失真的图像
所以现在我们要完成另外一个步骤
就是要将视差图通过失真
我们要使用一组
这样最终的视差图
跟它对应的图像一样
要我说的话 这是个好事
这就意味着我们有了开箱即用的
深度图
和进行特效处理
它们总是与相关的图像匹配
如果你想要实现某种特效
如果你想实现一些
或是想让照片实现一些有趣的效果
就像是我最开始时所展示的那样
它们就能完美实现这一点
但它们不适用于重建3D场景
如果你想实现该功能
你是可以做到的
我马上就会介绍一下
我想要简单地介绍一下
我们图像文件中
在iOS 11中 我们支持两种
第一种是HEIF HEVC
也叫作HEIC文件
而它有着对于深度最好的支持
在此文件中有一个区域
它可以保存视差 深度
我们会把它保存在这里
我们将其编码为单色HEVC
我们还保存了一些
例如关于它是否被过滤的信息
它的精度
诸如镜头失真这样的相机校准信息
以及一些渲染指令
所有这些元数据
我们支持的第二种格式是JPEG
虽然JPEG不是个很好的方法
如果是过滤的深度图
而如果它里面包含了非数字
我们就使用16位的无损JPEG编码
我们会将它作为第二个图像
它就像是一个多画面对象
我们同样将元数据保存为XMP
好了 现在让我介绍下
它就是双照片拍摄
这是什么意思呢
到目前为止
你还是只能得到一张照片
它或者是用广角拍摄的
取决于你缩放的倍数
你是处于1和2X之间的区域
的混合
但你还是只能获得一张照片
你们一直想要两张照片
通过一个单一请求
全幅1200万像素照片
你能随心所欲
让我说下它是如何实现的
它和前面讲过的
在开始拍摄会话之前
你需要告诉photoOutput
我需要拍摄双照片
然后当你在拍摄基于
你就可以完成你的设定了
我想将特定的照片拍成是双照片
当你这么做的时候
这并不是说你会得到两个回调函数
假如说你请求的是RAW
那么你就会得到四个回调函数
两张广角和两张长焦的
所以不管你之前得到多少个回调函数
现在数量会翻倍
现在我们支持了所有与深度相关的功能
你可以使用闪光灯来拍摄双照片
自动SIS 包围曝光
我们是如何处理变焦的呢？
这里会出现安全性和信任的问题
假如说你的应用只显示长焦的视野
广角摄像头有更多的信息
所以在你拍照的时候
你实际上会拍到可视区域之外的内容
这就会产生隐私的问题
所以在你变焦的时候
我们会提供双照片
这样它们就与预览中
如果你想要完整的图片
你可以将变焦设置成1倍
你怎么知道外面是否有变黑的区域呢？
在图片中我们保存了
该矩形定义了有效像素的区域
双照片也可以通过相机校准数据送达
相机校准数据
可以用来实现
镜头失真修正等等
有了广角镜头 长焦镜头
你就可以制作自己的深度图了
我希望你们可以做出一个
你还可以实现增强现实
让我来介绍下
这是我今晚要介绍的最后一个东西了
AVCameraCalibrationData
它在哪里出现呢？
如果你请求深度数据的话
它是深度的一个属性
你也可以通过AVCapturePhoto
你可以说我想对照片进行相机校准
就可以使用这个属性了
如果你要进行双照片拍摄
并且请求相机校准
并且你会获得广角效果的校准
以及长焦效果的校准了
intrinsicMatrix
我希望它能有点相似性
因为它差不多等同于我们之前见过的
流式
它也是一个3x3矩阵 并且包含了
它被用来从3D空间
转换到2D空间
你可以在想变回3D空间的时候
它具有像素焦距
这又是两个不同的数字
不过因为我们的像素是正方形像素
它也有对应着光学中心的x和y坐标
像素值是按照参考帧的分辨率给定的
深度数据可能有很低的分辨率
我们不想把这么低分辨率的像素值
因此我们提供了一个独立的空间集
它们通常是传感器的完整大小
因此你可以获得很高的精度
以及很高的分辨率
接下来是extrinsicMatrix
这个属性描述的是
你会在下面的情景要到这个属性
进行三角测量的时候
我们的外在功能
不过有点像是把两个矩阵压到了一起
首先左边的那个是旋转矩阵
它是个3x3的矩阵
根据现实世界的初始状态
不管原来到底是什么样的
另外还有一个1x3的矩阵
或者说相对于现实世界初始状态的距离
需要注意的是
当你使用双摄像头时候很容易就能实现
如果你只想要一个长焦图像
那么你会得到一个单位矩阵
如果你要使用广角和长焦的话
广角就不会是单位矩阵
因为它描述了
但是通过使用外在功能 你就可以
计算广角和长焦之间的基线
还有其他一些属性是用来处理
我们前面介绍过的
它们适用于你需要
处理一个图像或是
有两个你需要注意的属性
第一个是
它描述了传感器上
与镜头失真中心重合的点
这通常与镜头的光学中心并不相同
如果你把所有的失真
镜头上的径向失真
那么它就是年轮的中心
除了这个失真中心
我们还有一个叫
你可以把它想成是多个浮点
这些浮点会将lensDistortionCenter
如果你从这些浮点上画一些小的圆圈
你就可以得到一些
它会给你展现镜头的径向失真
lensDistortionLookupTable
如果沿着这些虚线的每个点都是0的话
你就会得到世界上独一无二的
它根本没有径向失真
如果这里是一个正值
就表明半径有延长的地方
如果是负值
但是如果总体来看整个表格
你就可以发现镜头的颠簸情况
要将失真修正应用到一个图像中
首先你要建立一个空的目标缓冲区
然后对它进行逐行遍历
对于每个点 你都要用
在在失真图像中查找对应的值
将该值写入到输出缓冲区中
这部分代码很难写
我们也知道
所以我们提供一个参考实现方法
你们可以在
我们把代码放到了一个头文件中
它被全部注释掉了
请你们去看一下
它描述了如何纠正一个图像
取决于你传给它的表格是什么
如你所想 此表格的逆实现
描述的就是如何从扭曲的图像变回
用一个演示来给你们解释会容易得多
这是我们今天的第四个
它叫作Straighten Up
我打赌你们能猜出来
这个应用使用了
特别是镜头失真特征描述
来让图像直线化
我今天早上在外面的时候
你们应该可以看出来这些是双照片
因为它们周围有黑边
这张当然是用长焦镜头拍的
而这张是失真的照片
现在当我点击
你就会发现一些细微的变化
你绝对是可以发现的
通常长焦镜头具有更小的曲率
这样它们就在边缘上
我会放大一点
这是直线的
而这条是扭曲的
现在如果我看下广角的照片
虽然我们没有角落的信息
但是你们还是可以看到
失真还是要更明显些
按distorted
你绝对可以发现 在边缘附近
按undistorted
按distorted
好了
（总结）
我们该总结一下了
iPhone 7 Plus的双摄像头
它是一个？
视差 视差系统
如果你今天只记住一点
那么我希望你们能记住
另外 我们平台上对于深度的规范表示
我们还介绍了内在功能 外在功能
这些都是
我们介绍了
它所提供的流式深度
我们还介绍了如何使用
并且让这些照片带有深度信息
最后我们花了点时间介绍双摄像头
双照片送达
双照片会给单张照片生成广角
这样就能实现有趣的计算机视觉任务了
我们有三个示例代码
它们都跟本次演讲相关联了
有关它们的更多信息
请再稍等一会儿
紧接着这个演讲的
与会者都是对摄影感兴趣的开发者
你们都是其中一员啊
那你们可以来跟Apple
你可以问些问题
明天11点有一个本演讲的姊妹演讲
你可以学到如何读取并处理
图像文件中的深度数据
今天我们只是浅显地
介绍了一下
明天会有很多的演示
我真的希望你们
如果你们能来的话
最后主讲一个关于
如何处理HEIF的演讲
我希望你们也能来
在那个演讲中 我会深入介绍一下
谢谢 希望你们享受大会剩余的演讲