（使用HEIF和HEVC）
大家早上好
谢谢大家
我是Erik Turnquist
今天我和Brad将跟大家
首先 什么是HEVC？
HEVC的全称是高效率视频编码
它是符合行业标准的
它是H.264的继任者
现在还有一个更重要的问题
Apple为什么如此努力地
在过去的十几年中H.264非常棒
现在我们反复思考这个问题
很遗憾H.264已达到其功能的上限
我们想启用新功能
高位深如10-位元
现在我们想全部实现 但要降低位速率
那么如何实现呢？
嗯 我们用HEVC实现
那么现在 比我们现在实际
嗯 对于一般性编码内容
我们看到比H.264的位速率
那么这非常了不起
对于摄像头捕捉
我们看到的压缩
那么这是另一件很了不起的事
而且我们今天实现了全部这些变更
如果你已经安装了iOS
我们已默认启动了HEVC电影
那意味着你们中的许多人已捕捉到了
HEIF图片或HEVC电影
在我们平台上就这么管用了
让我们来看看我们今天要讲的内容
我要讲HEVC电影相关的内容
而Brad将谈谈HEIF图片相关内容
我们要讲获取这些内容
播放并显示它 捕捉它
并创建HEIF和HEVC电影
首先 让我们先讲讲权限
你们中有那么多人使用PhotoKit
PhotoKit将给播放提交HEVC资产
所以如果你使用
或requestLivePhoto
它们将提交或它们将为你提供自动播放
而无需采用新的…
PhotoKit还可以给你提交HEVC资产
所以如果你称它为
它将转码到你当前正在使用的预设
所以如果你使用其中一个尺寸预设
是过去经常给你提供H.264的
但我会讲一下
如果你调用requestAVAsset
HEVC媒体文件的权限
现在如果你要备份应用
那么你很可能给它命名为requestData
那么我想提醒大家注意的是
在你接收的电影文件内
现在你有了这个内容
我们的现代化媒体框架支持HEVC播放
比如AVKit、AVFoundation
我们支持HTTP实时流媒体
边下边播以及本地文件播放
并且我们支持MPEG-4
并且在这里不需要选择加入任何API
我们支持在macOS和iOS上的解码
现在让我们看看哪里支持硬件解码
那么我们在A9芯片上
这是iPhone 6s
并且我们在第6代因特尔内核上
这是Skylake
我们还有10位元解码
在第7代因特尔内核处理器上
这是Kaby Lake
我们在macOS和iOS上还有
所以现在让我们来看一些代码
让我们将其转换到HEVC播放
在此我们正播放“我的了不起的电影”
做一个URL 然后一个播放器
那么这就是H.264版本
没有任何改变
你不需要修改任何代码
我们想让你考虑一些东西
那么第一是关于解码功能
如果你提出这个问题
系统上有解码器能处理这个内容吗
你可以用这个API
这个可用于非即时操作
并且它受硬件支持的限制
所以并不是全部硬件解码器
现在还有一个更重要的问题
如果你询问如何为客户
你可以使用这个API
且你们中很多人
并不是所有内容都能实时播放
并且针对不同的设备有不同的功能
所以如果你想为用户
无论是1x或2x播放
你可以使用这个API
现在让我们接着讲硬件解码功能
如果你想在播放过程中省电
你想在支持硬件解码的系统上播放
这也会给你最好的解码性能
所以我们有一个新的VideoToolbox API
这个编解码器是否支持硬件解码？
在这里我要展示的是HEVC
但你仍然可以
现在对于播放有最后一个问题
我要选择H.264或HEVC？
嗯 如果你担心提交最兼容的内容
或想提交一个能在各处适用的资产
请选择H.264
我们的平台已经
在第三方生态系统中被广泛采用
然而如果你想获得最小的文件尺寸
和最新、最强的编码技术
请选择HEVC
你需要决定哪个适用于你的应用
接着让我们来看捕捉
那么捕捉HEVC支持AVFoundation
以及QuickTime文件格式作为目的文件
我们在A10芯片上支持HEVC捕捉
现在让我们来看一下…
你们中许多人都已经很熟悉的捕捉图表
（捕捉HEVC电影）
一开始是一个AVCaptureSession
你创建一个AVCaptureDevice
然后数据需要进入某处
在本例中 你使用电影文件
这些都与AVCaptureConnection相关联
并且这将创建你的电影文件
你们中的许多人很可能
首先创建一个AVCaptureConnect
在这里我们做了一个4k捕捉会话
然后你创建AVCaptureDevice
创建你的MovieFileOutput
并且这会实现写压缩文件
然后startRunning和startRecording
那么我们要如何选择使用HEVC呢？
嗯 在iOS 10中 我们添加了API
在捕捉过程中检测可用视频编解码器
在iOS 11中有一个新功能
在所支持的设备上 它将返回真
并且你可以继续并在输出设置中使用
且如果设备部支持它
其它编解码器 如H.264
现在我想在这里提示一个重点
那个顺序是否
并且为此我们将HEVC
那么意思是如果你什么也不做
我们真的希望能让你熟悉
现在让我们来看Live Photos
那么我们在这里有同样的捕捉图表
那会拍出
那么首先让我们
我们去年完成的
我们现在支持视频稳定性
所以在Live Photo播放过程中
在捕捉Live Photo的过程中
并且我们支持更流畅的Live Photo
那么让我们通过Live Photo
那么在iOS 11中有新API
你可以创建
看它是否包含HEVC
然后如果它支持 继续并使用它
如果不支持 你可以退回到另一个
我还想提示一点 这里有同样的顾虑
即那个顺序
为此我们将HEVC作为第一选项
如果你什么也不做
你可能在这里感知到了一种模式
我们真的很想
现在让我们来看定制性最强的捕捉图表
有AVCaptureVideoDataOutput
如果你想在某种程度上
也许你可能会实施
通过为HEVC配置AssetWriter
那么你可以配置自定义输出设置
明确指定HEVC
或视频数据输出会给你推荐那些设置
我们推荐这个API
iOS 7添加了
recommendedVideoSettings
现在这个总是推荐H.264
所以如果你要坚持使用H.264
然而在iOS 11中
传入编解码器类型
我们将在所支持的设备上针对
接着让我们来看导出和转码相关的内容
那么你可以通过AVFoundation
并且我们支持MPEG-4和QuickTime
在这里需要选择加入API
在macOS和iOS上我们支持HEVC编码
现在让我们来看一下
那么我们在A10融合芯片中
这是iPhone 7
我们在macOS上
在第6代因特尔处理器上
这是Skylake系列
在macOS上 我们有一个特别的
高质量软件编码器 你可以使用
我们稍后再讲一下这个
现在让我们先看最高层级的导出API
即通过AVAssetExportSession转码
那么通过这个 你可以提供一个资产
然后你选择一个预设
包括压缩并且生产一个输出电影
那么对于现有预设来说
如果你正在使用
它通常是提供H.264的
我们已经在这里添加了新预设
那些将会从H.264
并且这些将生成更小尺寸的AVAssets
有时候最高可达40% 质量不变
现在让我们把级别降低一级
那么AVAssetWriter
要么从另一个API中得到样本缓冲
比如VideoDataOutput
并且AVAssetWriter用于压缩和写文件
正如我之前所说过的
你可以明确设置自定义输出设置
在本例中我们明确使用HEVC
你还可以指定你的位速率和尺寸
或你可以使用我们的便利设置
你可以使用VideoDataOutput
对于一般性编码 你可以使用
我们在这里添加了两个新预设
在所支持的设备上
现在如果你正在创建
可能会很棘手
那么并不是所有的编码器
我们在iOS 11和macOS High Sierra中
所以现在你可以向编码器
用于输出设置
为此你要在这里传入HEVC
它将返回编码器ID
编码器ID是那个编码器的唯一标识符
然后就能在输出设置中
你就可以确保它可以用于压缩
现在让我们来看最低层级的压缩界面
这是通过
正如AssetWriter一样
你可能会自己生成样本
或从另一个API中获取
VTCompressionsSession压缩它们
那么要通过HEVC编码器
在本例中 我们创建了一个
让我们把它转为HEVC
好了 现在我们正在用HEVC压缩
通过VideoToolbox 所以这非常简单
现在让我们看一些
对于macOS上的最佳编码性能
你想选择加入到硬件中的
这将使用硬件 当可用时
要实现这个目的
设置EnableHardwareAccelerated
在encoderSpecification中属性设为真
然后将其传入
现在如果你正在做即时编码
并且永远不会退回去使用软件
为此你要把encoderSpecification
RequireHardwareAccelarated
然后把它传入encoderSpecification中
在支持硬件的系统上
但系统上的硬件如果只支持软件编码
好了 现在让我们继续看一些
第一个是位深
那么如果你从曾在用户界面中
或者漂亮的日出或日落
与电影中并不是完全一样的
所以你可能会看到这些色彩限制效果
在你电影的视频版中
这是因为通过8-位元
来呈现色彩之间微妙的不同点
现在好消息是10-位元可以实现了
所以你会获得这些非常漂亮的渐变
现在通过我们的macOS软件编码器
那么首先查看是否支持该属性
如果支持 继续并使用我们的
并且我们想确保你的整个管道
我们不想让你从8-位元变为10-位元
因为那会降低精确度
所以我们添加了
以确保你可以保持在10-位元中
这里列出了一个
那么现在 你第一次可以
以10-位元进行编码
而且在iOS和macOS上有史以来首次
我们的显示屏管道也支持10-位元
现在让我们看看第二个高级话题
即阶梯式编码
要了解这个信息
我们需要稍微看一下视频编码101
视频压缩有三个主要的帧类型
第一个是I Frame
你可以把I Frame看做是一个图片文件
可以被独立解码
然后有P Frame
P Frame指的是之前的帧
所以可把它们看作是一个单差
并且它们只包含
现在还有它们的堂弟B Frame
B Frame指的是之前和将来的帧
它们就像一个奇特的多方向差
所以它们只包含不存在于
引用它们的帧中的信息
现在假装我们有一个解码器
假如我们有一个每秒240帧的内容
嗯 那意味着我们需要失掉一些帧
在我们解码之前 因为它跟不上
我们何时可以掉帧呢？
我们可以当另一帧
那么在本例中
因为它指的是另一帧
那么让我们继续并失掉它
我们也可以失掉B Frame
因为它指的是其它帧
那么让我们继续并失掉它
现在让我们看一个实际的例子
那么这是一个典型的编码机制
用于当通过低端设备创建可兼容内容时
那么比如说
每八帧就可以失掉七帧 留下一帧
这就在播放时
在支持每秒120帧解码的设备上
在只支持每秒30帧的设备上
现在让我们添加我们的帧引用
因为这些帧是可失掉的
并且它们全部指向不可失掉的帧
现在你们中有压缩经验的人
应该已经发现了一个问题
那个压缩很别扭是否
那么它们全部指向不可失掉的帧
可能发生了很多变更
在不可失掉的帧和可失掉的帧之间
好了 那么这是我们
现在让我们逐步来看
那么首先
让我们继续并失掉一些帧
那么在这里 我们要降到每秒240帧
假如我们仍然跟不上
假如我们的解码器
我们甚至每秒都不能处理60帧
那么我们继续并失掉这个最后的帧
现在 我真的要猜猜要失掉哪些帧
那么完全没有任何指示
要么是前一帧 要么是后一帧
所以让我们也来修复一下这个问题
我们可以通过一个叫作
这允许我们管理帧
让我们继续并重新编码我们的内容
你已经看到了 这种方式更有条理
首先 我们把临时等级降到三
然后二 然后一 其中不需要任何猜测
所以这个很有帮助
现在让我们进行帧引用
你已经可以看到
引用帧是否更紧密了
它们经常指向它们的上一帧或下一帧
所以这真的改善了压缩
现在让我们逐步看一下
每秒只能处理30帧
嗯 其中不需要任何猜测
现在我们降到了每秒120帧
让我们降到等级一
现在等级是我们的解码器
所以这就不需要猜到底要失掉哪些帧
让我们回顾所学到的内容
那么通过HEVC阶梯式编码
有更明显的掉帧模式
并且它移除了需要失掉哪些帧的猜测
我们还改进了动作补偿
引用帧之间的距离更近了
所以我们可以更多地使用
我们还使用了文件注释
如果你们喜欢读说明书
请参看MPEG-4 第15部分的8.4章节
基本上 我们使用的是样本群
我们用的是样本群
来获取这个信息 所以这真的很有帮助
好的 我们要如何选择加入这个？
你想选择加入这个
如果你想创建兼容的高帧率内容
你应该设置两个属性
你要设置基础层和拍摄帧率
首先查看你所使用的编码器是否支持
然后设置BaseLayerFrameRate
在我们之前的例子中
然后设置ExpectedFrameRate
必须解码基础层
那么现在
让我们把舞台交给Brad
谢谢大家
谢谢Erik
我是Brad Ford
我要跟大家谈谈以HE开始的另一个
这是接下来的演讲的大纲
首先我们要看高等级的HEIF
我们会从最低的等级开始
我们会讲到用HEIF读写文件
然后我们向上进入堆栈的顶层
谈谈如何使用一般性用例
最后我们要谈一个
就是捕捉HEIF
首先 什么是HEIF？
HEIF是高频率图档格式
第二个F被隐藏起来了
你不用叫它HEIF…
…F
如果你这样做的话
你只会在你最亲密的朋友们面前丢脸
它是一种静止图像
它是MPEG-H Part 12规格中的一种
为了满足你们的好奇心
然后在2015年夏季获得批准
如果你们中有人了解标准机构
他们的一年半就跟我们
所以你知道
我相信你们一定对技术细节最感兴趣
这也是你们今天来这里的原因
那么…
我用了科学方法
各派系之间的投票差别很大
德国人读“hife” 法国人读“eff”
而“heef”成为了最终的获胜者
这个“heef”
现在我的芬兰同事迅速指出
诺基亚研究人员
所以芬兰读音应该获胜
嗯 对于我和我们楼层的工程师来说
它可以使用HEVC内部编码
不出所料地压缩比有20年
事实上要比它小两倍
这个平均值 平均小两倍
我们在大数据图像集上使用定性分析
以实现这个数字
它支持切断图像并压缩为单独的一格
这允许更高效地分段解压大图像
HEIF还特别支持辅助图像
比如阿尔法、视差或深度映射
这是一个深度映射的可视化灰度图
是嵌在这个HEIF文件中的深度映射
拥有深度信息就为你们
比如给背景和前景应用不同的效果
就像这样
在这里 我给背景应用了
以及到前景的淡入筛选器
那么请注意
而后面的一切都是黑色的
了解了深度的层次
我甚至可以移动筛选器的转换点
密切注视她手里的花
现在只有她的手和花有颜色
而其它都是黑白的
你甚至可以控制前景和后景的光照
分别曝光 就像这样
现在 她看起来你把她P进了
我的意思并不是你应该这样做
这是一场关于深度的两个
即507和508演讲
我希望你们抽时间看一下这两个视频
提到元数据 HEIF的兼容性很好
它特别支持产业标准Exif和xmp
HEIF并不只是用于单一图像
它还支持图像序列
比如连拍、支架、焦点堆栈
它还用在多媒体上
让我们做个演示吧 好吗？
好的 这是一个作品展示
好的 我要从全景开始
这个来自约塞米蒂国家公园的土伦草甸
看起来很不错
直到你开始放大
那么让我们放大吧
稍微放大点儿
看起来不错 让我们再放大点儿
然后再放大点儿
一直放大
一直放大 我的天啊
哇哦
那里有车 有移动厕所
我甚至可以去看一眼背景中的山峰
它是如何随着我的动作
这实际上是一个29亿像素的全景图
大约是91,000像素乘32,000像素
它的RGB TIFF文件大大超过了2GB
并且我向你们保证 它足以让任何
是160MB
这在JPEG来说是根本不可能的
HEIF没有超过最高值
它支持任意大文件 并随时检查内存
高效地加载和卸载片段
那么当我面前摆着这个庞大的数据时
在Photos应用中
那么它还具有响应性 我可以缩放
我可以缩放一整天
在iOS 11和macOS 10.13
我们可以读取和解码HEIF的
你在这里看到的三种扩展
是与如何在文件中编码主图像相关的
指向包含通过HEVC压缩的主图像的
HEIF文件的public.heic的HEIC
第二个风格是AVCI
然后其它保留.HEIF扩展
可以是JPEG 也可以是
对于编码和写入
即HEIC格式
我们猜如果你很好地采用了新文件容器
你可能也会采用
最棒的压缩标准
当前仅拥有A10融合芯片的
好的 让我们从低等级看一下HEIF
我们平台上读写文件的最低等级
它封装读取 从文件或内存数据源
使用一个叫作CGImageSource的对象
它还支持写入文件或写入不可变数据
使用CGImageDestination
这些对象已经存在很长时间了
你们很可能用过它们
要在磁盘上打开一个JPEG图像文件
首先创建URL
然后调用CGImageSourceCreateWithURL
最后是一个选项库
你可以选择性地传递输入的UTI
当你在磁盘上打开文件时
因为可以从文件路径扩展中引用UTI
一旦得到CGImageSource
比如在任何索引上复制属性
将会从中取出元数据 比如Exif
你还可以从文件中的任何图像中
对于JPEG
CGImage当然像是一个承诺
必要时可以使用CGImage
比如当你把它渲染到CG位图情境中时
你还可以通过许多选项获得一个缩略图
比如你想要得到的最大尺寸
如果文件中没有可用的要如何处理
以及何时调用CGImageSourceCreate
它会立即执行解码
现在这是打开.HEIC文件的模拟代码
有人能指出其中的不同点吗？
在这里我把它变简单了
就这样
它是个注释并且它是个文件路径
换句话说 CGImageSource就这么管用了
你没有看到的一个不同点是
在最近的iOS设备和Mac上
而较老的设备上是通过软件解码的
关于我们刚才在演示中看到的
CGImageSource可以提供
通过调用
并且属性库是元数据的代名词
还有一个子库
你可以从中找到被编码的格子的尺寸
比如格子长度和格子宽度
默认是编码为512乘512像素
正如我们所看到的
并且CGImage有个很漂亮的方法
利用了分格
这个调用会创建一个新CGImage
只包含另一个图像的一小部分
这不是个新API
在HEIF中分格是被单独编码的
你不必担心潜在的分格编码尺寸
你只需要请求分区说你想显示或渲染
并了解在底层
它只解码对那个分区有必要的分格
现在让我们谈谈写
你 在创建CGImageDestination之后
调用CGImageDestination
我应该指出一点
在这里我用的是AVFileType.jpg
与UT类型public.jpg一样
我很关心结果
我用了保护 让目的文件为无
现在 对于当前JPEG
是如果你请求写入一个沙盒外部的文件
但为了防御
接下来 添加你的CG图像
一次添加一个 可以伴随元数据
然后当你完成后
这将关闭用于编辑的容器
现在 让我们看一些HEIC的写法
只是文件路径扩展、UTI、注释不同
在JPEG和HEIF之间
即创建CGImageDestination将会失败
在没有HEVC硬件编码器的设备上
如果失败 目的即为无
那么我在上一张幻灯片上
在HEVC中更加重要
现在有一个目的为无的新理由
请一定要确保你检查这个
了解你当前平台
还有不值一提的是那个ImageIO
已经添加了读写深度映射的功能
正如我之前讲过的
我们已经为HEIC实现了那个
以奇怪的魔法方式
我不会再深入地讲了
因为它在一个
是关于深度的
我希望你们能看一下那些演讲的视频
因为它们讲的是
好的 是时候继续下一个主要话题了
即高等级获取HEIF
但在此之前 我感觉WWDC
具有文化意义上的价值
这就是我想让你们休息片刻的原因
通过一些压缩相关的诗
好的
等着瞧吧
JPEG这么大 但HEIF很简洁
谢谢
看到这个压缩相关的诗句了吧 很短
你喜欢吗？你想听更多吗？
好的 让我们再来一个
HEVC
的音节
比JPEG进程多一倍
谢谢大家 好了 让我们继续吧
我确定他们稍后会编辑并发布它
好的 我们要谈谈HEIF和PhotoKit
PhotoKit其实是两个框架
分别是Photos框架和PhotosUI
甚至在UIKit之上
当应用调整时
我们只是简略地谈一下
并且我们会谈如何在三种
图片、视频和动态图片
然后我们会谈你与PHPhotoLibrary
让我们简略地概括一下
通过PhotoLibrary把编辑或调整
你请求PHPhotoLibrary
在那个变更请求中
比如照片
并且在资产上请求内容编辑输入
以获取PHContentEditingInput
这就是为你提供与你的资产
比如UIImage、URL、AVAsset
接下来你要创建一个
通过与内容编辑输入一起调用
编辑输出会告诉你
要把全部已渲染的文件放在磁盘上
然后实施你的编辑
在编辑输入中为你提供的那个媒体上
然后你将它们写入指定位置
最后 PHPhotoLibrary验证你的修改
并将它们作为一个整体接受或拒绝修改
那么renderedOutputImages的规则没变
但你可能没有意识到它们已经生效了
在iOS 10中 你的输出图像
Exif定向为1
也就是如果需要实现任何旋转
它会合并到
你可能忽视了这个细节
因为很可能你要编辑的99%的内容
然后你只需要将其输出位同一个格式
但现在 你看到输入内容的扩散
所以你应该注意
你必须仍然将全部输出内容
Exif定向为1
这是代码
首先做一个CIImage
你可以从内容编辑输入文件URL中
然后应用编辑
在这里 关于定向
然后 当我完成后
写JPEGRepresentation
如果你之前曾用过这个样板代码
它仍然能在这里继续使用
无论输入是什么
我们第二个引用调整用例与食品有关
规则也与iOS 10相同
即无论输入电影内容的格式是什么
你都必须生产用H.264压缩的电影
是的 即便源电影是HEVC
你仍需要将其渲染为H.264作为输出
这是一些编辑像这样的
首先你从PHContentEditingInput中
然后你可以创建一个
在AVVideoComposition中
并且你可以获得CIImages
然后请求一个对象 名字是一长串
AVAsynchronous
你得到了CIImage
当你渲染完成后
然后作为最后一个步骤
你要把你的AVAsset导出到
其URL为PHContentEditingOutput
现在这是最重要的部分
要使用的预设是
或任意现有的预设 正如Erik所说的
请不要使用名字类似的新预设
因为你会变更请求 从而以报错而告终
最后 通过Live Photo
Live Photo的视频内容应用调整
我要讲的是
画面的移动方面
当你在Live Photo之间滑来滑去时
或当你压感触控图片时
这是最简单的用例
因为你永远不会直接处理
你传递了CIImages 并且生成CIImages
然后就以你的名义完成了编码
这里有很多很棒的代码可以看
但我不会在这上面花太多时间
稍后你可以暂停一下视频 再仔细看
其中最重要的一点是
你在Live Photo电影中筛选完每一帧后
你可以让Live Photo内容
到一个指定URL 就是这样
Live Photo将使用H.264被保存下来
就像静态图片那样被编码为JPEG
好的 让我们继续看
当从图库中显示内容时
你使用一个叫作
这个为你提供了三个的其中一个
如果是图像的话你可以得到
如果是视频的话可以得到
或如果是Live Photo内容的话
在这里你不需要进行任何修改
因为这些都是高等级的提取
你不用关心源来自哪里
你要做的就是显示它们
接下来是备份 当PhotoKit用于备份时
你很可能想获取原始资产
比如HEIC文件和QuickTime电影
并且你通过
它为以原生格式提供给你
这里唯一需要注意的是
你可能会获得与之前不同的文件类型
所以要准备好接受这一点
第三个也是最复杂的情况是共享
在这里
你即将离开Apple漂亮的围墙花园
你不得不思考你自己的兼容性需求
原生资产可以吗？
你可能会帮你客户一个忙
通过为他们提供HEIC内容
那么在这里你必须权衡
如果你选择兼容性高于功能
你可以确保格式兼容性
通过明确指定输出格式
对于图片 你只需要检查UTType
看是否遵从JPEG
如果不遵从 就明确地转换它
对于视频 你总能强制性兼容
用预设导出会话
你知道那将提交H.264
好了 进入我们今天的最后一个话题
最后这是一个我知道要讲什么的话题
让我们看第二个压缩相关的俳句
我觉得很有意思 开始吧
HEIF 一个容器
比HEVC的压缩效果好四倍
思考一下 好的
它应该是一个号的编解码器 对吧？
好的 那么Erik提到
AVCapturePhotoOutput添加了对通过
这个类是去年引入的
作为AVCapture
它擅长处理复杂的静态图像捕捉请求
当你需要随时间提交多个资产的时候
它目前是我们平台上
Bayer RAW图像 Apple P3宽彩色图像
在iOS 11中 这是我们平台上
捕捉HEIF内容的唯一界面
（HEIF捕捉支持）
A10芯片设备上支持HEIF捕捉
也就是iPhone 7 Plus、iPhone 7
我们会做一个简短的刷新器
和接收图像 通过图片输出
首先 你要填写一个
这个类似于请求对象
就是指定你想在图片捕捉中
就是橘色框里的内容
在这里我表明我想要自动闪光
意思是仅适用闪光灯进行图片输出
仅当灯光太暗时使用
我还请求预览尺寸的图像
以便我可以在屏幕上放一个快速预览
我不知道最终的纵横比是多少
所以我只请求为1440乘1440
然后通过我给照片输出提供的
捕捉请求的委托传递这个设置对象
现在顶部的箭头显示何时提出请求
现在我要追踪这个包裹递送
PhotoOutput把我的委托调回来了
在我提出请求后 PhotoOutput很快
就进行了第一个委托回调
即willBeginCapture
它传给你这个蓝色框里的内容
这就像一封礼貌的邮件 比如说
“我们收到了你的订单”
这个ResolvedPhotoSetting会清除
你一开始在设置中设的不明确的内容
在本例中 我们现在可以看到
那么如果它是真 我们都知道就会闪光
同时我们现在也知道
最终在我们得到
我们 我们收到的第二个回调是
willCapturePhoto
这是与快门声音同时提交的
然后此后不久
就执行了didCapturePhoto
就在图像被完全曝光和读出来后
然后一般会传递一些时间
或几张图像时
当图片准备好后 你会收到
didFinishProcessingPhoto
并向你提交图片
在这里我得到了主图像以及预览图像
它们是在同一个回调中同时提交的
最后你总是会得到
didFinishCaptureFor
这是最后要提交的
就好像PhotoOutput在说
很高兴与你一起合作
这个编程模型是非常灵活的
我们有一些很成功的例子
给委托添加新方法
当我们添加新功能时
比如我们添加了RAW图像支持
这是那个的回调
我们添加了Live Photo的支持
这是那个的单独回调
那么看起来HEIF也会简便地添加
到这个非常灵活的编程范例中
很遗憾 并不是
CoreMedia SampleBuffer中的不相容性
现在是并且一直是
AVFoundation领域的一个难题
我们从iOS 4起就开始
它是一个很小的媒体数据容器
音频样本、文本、闭合字幕
另一方面 HEIF是一种文件格式
它可以处理很多种媒体类型
同时 CMSampleBuffers可以 当然了
但那个HEVC压缩视频跟
HEIF集装箱化的HEVC不一样
请记住 HEIF喜欢把元素
你不能存储那种HEVC压缩
在QuickTime电影的帧中
在这点上 你可能会问自己
如果我们有这种根本意义上的紧张
在文件容器和媒体容器之间
我们为什么这么多年
图片输出和静态图片输出？
嗯 答案是JPEG
我们用这个来逃避问题
图片编解码器 与JFIF 文件格式
实际上是不能区分开的
这两个都是图片
在另一个容器中
那么我们那个困境的答案是
内存包装器 用于图像结果
这是对CMSampleBuffer的插入式替换
事实上比CMSampleBuffer快
它的提交
所以你能得到比iOS 10中更好的性能
它是100%不可变
所以它在代码模型之间共享也会更容易
它还得到了集装箱化数据的支持
我稍后再谈这个
让我们谈谈它的贡献
它有与图片相关的关键信息的权限
何时被捕捉
是否为RAW、Bayer RAW图片
对于未压缩或RAW图片来说
同时边频带信息也跟随
你能请求的第二个
你现在还可以请求
并将其作为缩略图嵌入容器中
ImageIO属性样式元数据库
是它可以包含Exif
通过iPhone 7 Plus的双摄像头
通过AVCapturePhoto 结果也一样
AVCapturePhoto还提供
比如引用resolvedSettings对象
我们曾在之前的幻灯片中看到过
此外 它还可以让你简便地获取
比如 如果你提出RAW加HEIC的请求
你应该会得到两张照片
那么照片计数访问器将会告诉你
如果这个照片是同等捕捉的一部分
比如自动曝光三或四个不同的EV值
它会告诉你哪个设置会导致这种结果
以及它的序列号
以及镜头稳定性是否良好
AVCapturePhoto
所以它很友好 并能移动到
你用来处理图片的其它框架上
首先也是最重要的
如果你指向写入文件
并且它还可以生成一个CGImage
或是…
抱歉 全尺寸图片或预览图片
现在选择加入以获得AVCapturePhoto
而不是CMSampleBuffer的机制是
一个新代理方法
就是这里的这个 很简单
它提供AVCapturePhoto
现在 无论是否有报错
并获得与之相关的尽可能多的信息
即使没有支持像素数据
接下来的两个很长的
以引导你使用新的、更好的方法
为获得RAW或未压缩或压缩图片
我们经常会执行独立回调
将为你提供一个CMSampleBuffer
或didFinishProcessingRawPhoto
你不需要这样
你只需要使用那一个新的就可以了
好的 在iOS 10中
对于压缩 你可以得到的就是JPEG
对于未压缩格式
当然了 我们支持Bayer RAW
现在在iOS 11中
我们还添加了一个新规格
你所请求的每一个图片格式
也由一个文件容器格式所支持
换句话说 含蓄地 你所捕捉的每一张
对于HEVC 隐含的容器是HEIC
对于JPEG是JFIF
对于RAW格式 跟以前一样是DNG
现在为什么文件集装箱化是一件好事？
答案是性能
那么这是你获得JPEG
PhotoOutput
一个全尺寸图像和一个预览图像
且它会附加一些元数据 比如Exif
如果你想以任何方式改变那个
你需要等待 直到它提交回调
然后你会获得包含Exif的附件
篡改它并重新将其添加到
然后当把它写入磁盘时
JPEGDataPhotoRepresentation
结果是一个JPEG数据
那么在代码中 它看起来很简单
因为我们合并了预览图像
我们必须从屏幕尺寸大小的图片
压缩到JPEG
并重写全尺寸图像
只因为你想包含一个缩略图
和你的图像一起
一点也没效率
现在通过新方式
让你提前指定在容器中想要得到什么
如果它第一次有足够的信息
那么就会在你获得
你的实现方式是填写一些附加功能
在AVCapturePhotoSettings中
这次你可以提前指定
以及文件类型（可选）
你指定要添加的元数据 如GPS位置
你现在甚至可以在发起请求之前实现了
你还可以告诉它
并且我希望它采用这些规格 ”
然后你就把你的请求提交给
它会给你的委托提供一个
这个AVCapturePhoto由已经存在于
它已经在分格中被压缩了
它已经嵌入了那个
它已经把元数据放在了正确的位置
所以你要把它写入
photo.fileDataRepresentation
比之前例子中的那个简单多了
它要做的就是一个简单的字节复制
没有额外的压缩或缩减或其它操作
它都提前做好了
这样更加高效
有必要获得全部性能
就是我之前谈到过的
现在让我们切换到一些
第一个是要用静态捕捉
当你在拍摄电影时拍摄HEIC照片时
与压缩视频用的是同一个硬件模块
这就是执行H.264或HEVC压缩的硬件
如果你想编码HEIC文件
当HEVC为压缩格式时
硬件模块可能非常繁忙
如果你正在捕捉高带域的视频
视频有即时截止时间
意思是可能会等很长时间
并且也意味着它们比原本要大20%
因为编码器忙于使用全部功能
如果它不需要赶那个
每秒30帧或60帧
那么我们的建议是
同时也捕捉静态图像
离开HEVC编码器
另一个考虑是HEVC和HEIF连发
这是你用力压住按钮的位置
一个恒定的帧速率 也许每秒10帧
HEVC编码 很明显
它要提交一个比JPEG大小
因此 HEVC编码需要的时间也更长
现在我们已经基准了
可以达到连拍的最小请求10 fps
但如果你需要捕捉比那更高的帧速率
我们的建议是返回JPEG来进行连拍
我们今天了解了很多压缩相关的信息
如果我不在WWDC与你们分享我的想法
那么我不能把这个就这样挂在那儿
全球开发者大会
九个音节
W-W-D-C 八个音节
这就像是有史以来最糟糕的压缩格式
它失真了 它像是.1对1压缩比
甚至比无失真的JPEG更糟糕
那么作为一个服务给我
在大会余下的时间里
请只参加那些Dub-Dub的大会
好的 让我们总结一下
HEVC电影的一般性内容
对于在iOS上捕捉的内容也小2倍
同时 iOS 11和High Sierra
有时是软件 有时是硬件
并且创建HEVC内容
新的捕捉API或新的导出API
此外 我们了解了HEIC文件
并且iOS 11和macOS上
捕捉仅支持iOS并且配有A10芯片
你可以通过
要获取更多信息
我还想提供一些
列表中的第一个 高效率图档格式
是直奔视频而去的
这场演讲是真的深入研究
这是一场很棒很棒的演讲
演讲人是戴维德 所以你可以
同时感受一下很棒的意大利口音
还有 HEIF和HEVC简介
提供了一个关于我们今天
最后是深度演讲 我引用了很多次
它们有许多针对我们在HEIF中
存储深度的辅助图像格式的补充
谢谢大家 祝你们在接下来的