大家好 欢迎来到
“HTTP实时流
我是Shravya Kunamalla
让我们开始
很多应用开发者使用我们广受欢迎的
进行媒体流传输
在过去几年里
这项应用已经演变成为
开发人员进行实时活动直播
和预录视频直播
它们提供多种不同的媒体选择
使用可变比特率
不同的声音和语言字幕
内容本身可能受到保护
可能同时有数百万在线观众
订阅你的流媒体
由于工作负荷巨大
过去多年里
许多开发者和内容提供商
“当发生错误时
为了解答这个问题
今天我们将会介绍
包括在应用端和服务器端
参加本演讲的人
让我们进行简要回顾
我们需要一个主播放列表
含有相同内容的不同版本
在本例中
有6MB和2MB视频
英语和法语音频
英语和法语字幕
它们调用一个媒体播放列表
媒体列表包含几个片段
在实际播放中
会在获取播放列表时
这些片段可能会从头开始
新片段被添加到末尾
如果片段受到保护
另外还有会话数据
例如标题或歌词
服务器将发送这些资源
HLS客户端需要它们来进行回放
如果发生错误而导致服务器
处理内容和传输错误
许多iOS
需要从服务器接收这些资源
服务器应该及时交付这些资源
如果交付失败
将会发送相应的
此错误代码应该
比如 请求无效
未获得授权
或服务器遇到错误等
比如 由于不支持功能请求
服务器无法执行请求
接下来 让我们来看一些推荐方法
它们用于发送
这是一个故障和
它们是RFC7231中规定的
标准HTTP错误代码
如果片段受到保护
将发送401代码
如果客户端没有获得内容授权
将发送403代码
如果临时资源无法使用
将发送404代码
对于永久性资源不可用
将发送410
对于所有异常服务器状况
将发送500代码
大多数内容提供者
它们从其它位置的编码器
通知网关的无效响应
如果服务器处于维护停机
或因其它任何原因不可用
将发送503代码
对于网关超时 将发送504代码
这些错误代码并是新代码
它们已经被沿用很长时间
如果研究这些错误
可以发现
比如资源和
从iOS 11开始
我们提供一种方法
使用GAP标记
通知给AVPlayer
我们使用EXT-X-GAP
这可以应用于
将此标记放入播放列表 以指示GAP
使AVPlayer能够
看到此标记后 AVPlayer
可能会决定转向备用内容
如果没有可用内容
AVPlayer最终可能会
直到错误状态结束并恢复正常
让我们回到故障和错误代码
对于适合使用GAP标记
404临时资源不可用
和503服务器不可用
请记住 此标记适用于
实时流媒体和[听不清]回放
但是典型应用一般是实时流媒体
接下来我们将讨论HLS媒体错误情况
当在线回放时
HLS包指定需要定期更新的播放列表
如果服务器无法及时
根据发布的目标持续时间
我们建议通过发送404代码
向AVPlayer
可以返回过时的播放列表本身
但是这需要AVplayer
分析过时的播放列表
在分析时
AVPlayer将会尝试各种方法
或者重试
有些情况下 这可能会用时过长
相比之下 发送404 代码
能够更快地将过时播放列表
这里有另外一个好处
这会立即将过时播放列表
通知给正在加入流媒体的
对于不支持的特性 比如
则发送501代码
对于所有身份验证失败
接下来我们看一个典型的实时回放例子
我们有两个视频版本
分别为6MB和2MB
还有相应的编码器/包装器
一个提供6MB视频
另一个为服务器提供2MB视频
服务器分发这个内容至
假设网络带宽
足够传输6MB视频
将会获取6MB媒体播放列表
获得应答
然后获取第一个片段
到目前为止 一切正常
突然6MB编码器
长时间停止运行
接下来AVPlayer
服务器将故障信息发送给
使用GAP标记
对于这个重获取请求
建议服务器发送200 okay代码
媒体播放器中的后续片段
应标记为GAP
AVPlayer在看到这个GAP标记后
获取相应的媒体播放列表
继续获取下一个片段
即2MB版本的片段2
这样 可以及时和平滑地切换
为了保持向后兼容
服务器仍然发送404代码
接下来 我们来看失效转移
什么是失效转移？
它是指主系统发生故障时
待机或备用系统接管工作
我们的服务器提供什么样的失效转移？
一种方法是在备用服务器上
将具有相同比特率的
并把它们加入到主播放列表之中
当发生错误时 AVPlayer
在切换到停机状态之前
如果服务器想要显式地触发失效转移
应该发送404代码给列表请求
总之 始终应该使用正确的错误代码
将备用播放列表存放在不同服务器
这种冗余配置是正确的做法
对于不支持的功能 应发送501代码
在实时流媒体应用中
应按照HLS规范及时更新播放列表
对于临时故障 应优先使用GAP标记
应发送404代码指示过时播放列表
现在我们讨论如何处理
发生错误时
正在观看流媒体的用户
首先 应该知道发生了错误
其次 需要知道
并且预测服务器上的所有错误
应返回AVFoundation
以及时地响应
各种错误状况
但是 我们如何确定错误呢？
可通过查看AVPlayer.status
来确定错误
它们将会分别变更为
和AVPlayerItemStatusFailed
以显示错误状态
要想知道导致故障状态的错误
应查看AVPlayerItem.error
它描述是什么原因
侦听AVPlayerItemFailed
以获得内容没有播放结束这一通知
此通知的用户信息字典
包含一个错误对象
可以通过
AVPlayerItemFailedToPlay
让我们来更深入探究
此日志记录
所有错误事件
那么 这些错误意味着什么？
它们可能意味着以下四种情况之一：
网络错误、超时、格式错误
网络错误代码是4xx
和TCP/IP、DNS错误
请求资源之后
主播放列表、媒体播放列表
媒体文件和密钥可能发生超时错误
无法及时取得回应
将会导致超时错误
不正确的播放列表密钥
会导致格式错误
在实时流媒体中
需要根据发布的目标持续时间
如果未能这样做
相应地
对于网络错误和超时
错误代码是
或AVErrorNoLongerPlayable
AVErrorContentIsUnavailable表示
这意味着身份验证失败
AVErrorNoLongerPlayable
在播放过程中
造成无法继续播放
AVErrorFailedToParse
AVErrorContentNotUpdated表示
应查看错误的用户信息
请记住
如果多个错误造成项目失效
新错误日志条目
将发送AVPlayerItem
因此应该侦听此通知
这里我要强调一点
AVPlayer将会努力尝试
切换到不同的可用视频版本
只有不存在可继续回放的视频版本
而且已经播放完缓存内容时
AVPlayerItem.status
对于所有临时错误
AVPlayer将会
如果可以切换到其它视频版本
AVPlayer将会重试一定时间
只有失败后才会放弃
在一定时间之后
将会尝试从备用版本
如果网络状况合适
对于永久性错误 例如410
AVPlayer仅尝试
永久和临时错误代码
符合RFC7231规定的
所有会话数据错误
接下来 我们来看代码片段
要查看错误
创建你的资产
使用项目创建播放器
首先要做的是添加侦察器
然后添加侦察器
这里你注册并侦听
AVPlayerItemFailed
在获得通知之后
AVPlayerItem.error
在这里
向用户显示相关的错误信息
获取AVPlayerItemFailed
提取错误值AVPlayerItem
然后 采取合适的操作
例如
打印错误或显示相关的错误信息
总结
应始终监测
侦听通知
AVPlayerItemFailed
告知用户内容没有播放结束
如果你想要更主动地监测错误
例如 发送调试信息
应侦听AVPlayerItem
以获知
总之
当发生错误时
应该采取合适的措施
应该向用户通知错误
在合适情况下
更多信息
请访问WWDC网站
谢谢并祝大家大会愉快