大家好 我是Eryk Vershen
这里是演讲515
内容是关于HLS编写和HLS工具
缩写HLS代表HTTP流媒体传输
HLS可以将内容分流到
我会讲到这个文件
Apple设备的HLS编写规范
还有我们用来创建
编写规范以及
可以参阅
编写规范
是Apple提供的HLS编写建议
我们希望HLS规范互联网草案
只涵盖最必要的要求
编写规范
是针对Apple设备
以及一些看似不必要的要求
却能形成最佳实践
今年的大新闻
这些就是播放限制
档次为Main 10
既然已经支持HEVC内容
我们就把码率也写进了规范
它们只是初步的建议
因为HEVC编码器还在不断进化
会随着时间不断改善
以后我们也会修改这些指南
所以要记住这些码率的建议
只是编写规范里的指南
不是隽永的真理
我们也知道内容千变万化
访谈视频的码率
不一定适用于体育节目
而且你会改变限制
码率类型的数量
所以码率指南只适用于起步阶段
支持HEVC意味着
和HEVC内容
那么我们找到了几个最佳实践
首先最重要的
它能够防止旧的播放器
第二个也很重要
这是为了让旧播放器有内容可播
播放器可以切换播放
但是如果两个版本的码率相似
播放器通常优先选择HEVC内容
H.264内容可以是fMP4格式
保持H.264在传送流
最后一点
特技播放的规则
除了支持HEVC
另一种字幕格式MSC
如果想了解更多
可以看看今年一场
IMSC1基于TTML
它可以兼容EBU和SMPTE规则
现在我们讨论字幕的最佳实践
虽然支持IMSC文本配置
必须是fMP4格式
WebVTT跟过去一样
是文本文件 拓展名通常为
要知道你可以
与H.264和HEVC任意组合
一定要使用
这个值可以保证
但是为了向后兼容最大化
这个值不能用于webVTT
我们换个话题
还有我们做出的改变
这些工具都能在开发者网站上使用
可以在刚刚说过的网址上找到
developer.apple.com/streaming
这些工具大致分为三类
音频视频的分段工具
内容验证和生成验证报告的工具
最后是创建字幕
验证器不会检测级别较低的码流
所以就要使用第三方工具
在你觉得编码器出问题的时候
现在看看我们对工具
首先我们添加了
MediaStreamValidator功能
不再需要用HTTP服务器
如果是直接文件存取
可以用相对路径
但是要注意的是
就是如果主列表是文件路径
那么它指向的媒体列表
当然我们也为这些工具
我们还对这些工具做了很多改进
主要是MediaStreamValidator
对媒体流做了更多研究
例子太多 比如
我们正在验证
在验证期间能更好地处理流错误
并且让变量和版本的排序
在报告中更加一致
我们添加了几个新选项
第一个是描述选项
流的URL不一定能
这个选项可以让你添加更多描述文本
比如某个剧第二季第五集
文本会显示在报告上方
对HLS报告
我们以往的方法
是给每列各自的选项
就可以提取一串列标识符
要找到可用的列标识符
可以通过Help选项
赋予数据id值的
和播放列表码率
但是为了支持列标识符
它们的列标识符
去年我们添加了
却忘了说
MediaFileSegmenter上
它让你可以设置hdcp-level
hdcp-level包含于Plist
你可以传递Plist
从而在生成的主列表中
快速浏览下这个样本报告
注意第二行
来自传递给
注意这里加入了CODEC列
所以你能看到
这里的AVC是H.264的别名
这样就能清楚的区别
在更改变量和版本的顺序时
我们将音频 CC字幕
总的来说
记住这个网址
你要知道的一切 这里都能找到
除了各种文档
工具下载链接
FairPlayStreaming
我建议你们都去读一读
Apple的HLS编写规范
要了解更多
请参阅本场演讲的网页
developer.apple.com/wwdc17/515
还有几场相关的视频演讲
这场演讲深入探讨
以及其他有趣的话题
HTT流媒体错误处理的最佳实践
会帮助你了解如何把你的服务器
变成更好的HLS服务器
这些视频都可以在网页
希望你们有所收获
谢谢观看