下午好
（iOS ARKit增强现实简介）
欢迎参加我们的ARKit简介演讲
我是Mike
今天我很高兴要跟大家讲讲
你可以用来创建
谢谢
我知道你们中有很多人
让我来告诉你使用ARKit
但首先什么是增强现实？
增强现实是创建错觉
虚拟对象被放在物理世界中
它使用你iPhone或iPad
作为进入虚拟世界的镜头
让我们来看一些示例
我们提前给了一群开发人员
这是他们所创建出来的
你可能在不久的将来看到这些东西
这里面是一个公司
他们正在使用AR讲金发姑娘的故事
把一间卧室
他们允许你通过朗诵文本
但更重要的是 他们允许你
这种等级的交互性真的会帮助你
接下来宜家家居通过ARKit
通过把虚拟内容放在物理对象中实现
你打开了一个
最后是游戏
Pokemon Go
通过ARKit将捕捉Pokemon
通过把你的虚拟物品
你真的可以获得沉浸感更强的体验
比之前的都要强
但它并没有止步于此 有许多方式
使用增强现实来提升你的用户体验
让我们看看要如何实现吧
关于创建增强现实
从计算机视觉到传感器融合
都是为了获取相机标定和相机内参
我们想把这些变得简单一些
那么今天我们要介绍ARKit
ARKit是一款移动设备AR平台
用于在iOS上开发增强现实应用
它是一个高等级的API
提供一系列强大的功能
但更重要的是它可以
支持现有的数以亿计的iOS设备
要获得ARKit的全部功能
你需要获得一个A9及以上的芯片
这包括了绝大部分iOS 11设备
现在 让我们谈谈功能
ARKit可以分解为三个不同的层
第一个层是追踪
追踪是ARKit的核心功能
它可以实时追踪你的设备
通过追踪 你可以
获得设备在物理环境中的相对位置
我们通过相机图像
并通过来自你设备的动作数据
关于你的设备在哪个位置
但同时更重要的是不需要外部设置
不需要关于你所处环境的
也不需要你设备上
接下来根据追踪进行创建
场景理解是决定
你设备周围的环境特性或属性的能力
它提供类似平面探测这样的功能
平面探测是决定物理环境中的表面
或平面的能力
比如说一楼或许是一张桌子
要摆放你的虚拟对象
S是通过现实世界拓扑
以便你可以在现实世界中
最后场景理解还提供光估计
那么光估计用于渲染
以匹配物理世界的实际环境
通过这些功能
到你的物理环境中
那么ARKit的最后一个层是渲染
对于渲染
我们提供源源不断的相机图像、
以及场景理解
如果你们用的是SceneKit或SpriteKit
可以为你们实施绝大部分渲染
所以起步是很简单的
如果你们用的是自定义渲染器
我们提供Xcode金属模板
可以帮助你把ARKit
还有一点
统一性和虚幻
那么你们大家准备好了吗？
让我们开始吧
ARKit是一个框架 可以处理全部进程
用于创建一种增强现实体验
通过我所选择的渲染器
它会提供我要渲染
除了进程 ARKit还可以捕获
以便实现增强现实
那么在底层通过
从你的设备中捕捉图像并获取运动数据
并为你的渲染器提供相机图像
那么现在 要如何使用ARKit呢？
ARKit是一个基于会话的API
你需要了解的第一件事
是简单地创建一个ARSession
ARSession是一个对象 控制着
用于创建增强现实应用的全部进程
但首先我需要决定实现哪种追踪
在我的增强现实应用中
那么要确定这个问题
AR会话配置及其子类
决定你想在你的会话上实现哪种追踪
通过启用和禁用属性
你可以获得不同的场景理解
并用你的ARSession来实现不同的进程
要运行我的会话
就能提供我想要运行的配置
然后就立即开启进程
我们还要在底层设置捕捉
那么在底层
和一个CM运动管理器
我们通过这两个来获取图像数据
以及运动数据用于追踪
一旦进程完成
那么ARFrame是一种适时快照
包括关于你会话的全部状态、
要渲染你的增强现实场景所需要的一切
要获取ARFrame
调用或拉动当前的帧属性
或者你可以将你自己设为委托
以接收更新
那么让我们具体看一下
ARSession配置决定了
你想在你的会话上运行哪种追踪
所以它提供不同的配置类
基类是ARSessionConfiguration
提供自由追踪的三个角度
即你设备的定向
它的子类
ARWorldTrackingSession
提供自由追踪的六个角度
那么这使用了我们的核心功能
为了获得不仅仅是你设备的方向
也为了获得你设备的相对位置
然后我们还要获取关于场景的信息
那么我们提供场景理解 如特征点以及
你现实世界中的物理位置
要启用和禁用功能
你只需要在你的会话配置类中
会话配置还提供可用性
所以如果你想查看你的设备
你只需要调用类属性
isSupported 在ARWorldTracking
然后你就可以
或退回到基类
退回基类将只能提供
这里有一个重要的点 因为基类
没有任何场景理解功能
如碰撞测试
那么我们还提供UI所需的设备功能
你可以在你的应用中进行设置
在App Store中
接下来让我们看看ARSession
ARSession是管理
用于增强现实应用中全部进程的类
除了通过配置调用Run
你还可以调用Pause
Pause允许你暂时停止
所以如果你的视图不再可见
以停止使用CPU
要在暂停后恢复追踪
你只需要再次调用Run即可
通过你会话上所存储的配置
最后你可以多次调用Run
以在不同的配置中转换
那么比如说我想启用平面探测
启用平面探测
我的会话将自动进行无缝转换
在不同的配置之间
那么通过Run命令
那么这是你在Run命令中
以便重设追踪
它会重新初始化
你的相机位置将再次从000出发
所以这对于你的应用很有用
到某个起点的话
我如何利用ARSession进程？
将你自己设为委托
那么为了获得所处理的最后一帧
我需要实施didUpdate Frame会话
这将给我提供最新的一帧
对于报错处理 你还可以实施
那么这是严重错误时的情况
也许你正在一台
你将得到一个这样的报错
ARSession进程的另一个作用是
拉动当前帧属性
那么现在ARFrame包含什么？
每个ARFrame包含你用于
它提供的第一个东西是相机图像
那么这是你用来渲染场景背景的东西
接下来它提供追踪信息
或我设备的方向以及位置
最后它提供场景理解
那么关于场景的信息 比如特征点、
在空间中的物理位置
那么在空间中的物理位置
通过ARFrame或ARAnchor 抱歉
ARAnchor是一个相对位置
和在空间中的方向
你可以从你的场景中
它们用于基本呈现
锚定到你物理环境中的虚拟内容
如果你想添加一个自定义锚点
你可以通过
它将一直留在你的会话中
但还有额外的一点 如果你正在运行
ARAnchor将被自动添加到你的会话中
那么为了响应这个
你可以在当前的ARFrame中
将包含你的会话
或者你可以响应委托方法
如果锚点被成功添加
更新或从会话中移除 将会通知你
那就推断出四个主要类
是你用来创建增强现实体验的
现在让我们特别谈谈追踪
那么追踪是决定
这并不简单
但是它至关重要 它可以让增强现实
发现你设备的位置
那么并不是任意位置
以便准确地渲染内容
那么让我们来看个例子
在这里我放了一把虚拟的椅子
和一张桌子在物理环境中
你会注意到如果我左右平移它
它们会在空间中保持固定
但更重要的是 当我在场景中溜达时
那么这是因为我们用了
我们不断地更新投影转换
或不断地更新我们用于
以便从任意视角看起来它的位置
现在我们要如何实现呢？
ARKit提供世界追踪
我们的这个技术使用了视觉惯性里程计
它是你的相机图像
并且它给你提供你设备的旋转
和位置或相对位置
但更重要的是 它提供现实世界的比例
你的全部虚拟内容实际上要
在物理场景中按比例进行渲染
它还意味着你设备的移动
与以米为测量单位测定的
追踪提供的全部位置
都是相对于
那么对于世界追踪还有另一个功能
我们提供3D特征点
那么这里有一个
它通过探测特征进行的
在相机图像中
你可以看到
它随着我在现实世界中的
但你还可以看到这上边的这些点
这些代表3D特征点
我可以通过在场景中移动
然后通过利用这些点 匹配这些特征
你会看到当我匹配一个我之前见到过的
通过全部这些信息和我们的运动数据
我们就可以精确地提供
那么看起来可能很难 让我们看看代码
你需要做的第一件事
因为它会管理
即将在世界追踪过程中
接下来你要把自己设为会话的委托
以便当出现新帧时可以接收更新
通过创建世界追踪会话配置
你其实是在说“我想使用世界追踪
我想让我的会话运行这个进程 ”
然后通过调用Run 将立即启动进程
开始捕捉
那么在底层 我们的会话
还有CMMotionManager
我们通过图像探测场景中的特征
我们高频率地使用运动数据
以随着时间对它进行整合
将这些结合起来使用
以提供精确的姿态
每个ARFrame
那么ARCamera
或者你可以把它当虚拟相机使用
它会呈现你设备的方向以及位置
所以它提供一种转换
转换是一个矩阵或SIMD浮点4x4
提供你物理设备的方向
从会话的起点
除此之外 我们还提供一个追踪状态
让你了解如何使用转换
最后 我们提供相机内参
那么相机内参非常重要
因为它匹配你设备上的物理相机
这种信息 比如焦距和主点
用于寻找一个投影矩阵
投影矩阵也是ARCamera上的一个
那么你可以用这个
就是这样 这就是ARKit提供的追踪
让我们继续 看一个使用世界追踪
创建你的第一个ARKit应用的演示
那么当你打开新版Xcode 9时
就是有一个新模板
那么让我们选择它
我要创建一个增强现实应用
在给对象命名之后 比如MyARApp
我可以选择语言
在这里我可以选择Swift和ObjectiveC
以及内容技术
那么内容技术用来
渲染你的增强现实场景
这里的选项有SceneKit、
比如说我要使用SceneKit
点击下一步
看起来是这样的
在这里我有一个
你会看到它有一个ARSCNView
那么这个ARSCNView是一个
或替我实施绝大部分渲染
那么它会处理虚拟相机的更新
基于返回给它的ARFrame
作为ARSCNView或sceneView的一个
那么你可以看到我的sceneView
它将会成为一艘船 沿着Z轴
在世界原点稍前一点儿的地方进行转换
然后最重要的部分是我正在访问会话…
我正在访问会话并调用Run
通过一个世界追踪会话配置
那么 这将运行世界追踪
并且视图将自动处理
那么让我们来试试看
也许我应该把标准船型
那么让我们在设备上运行一下
在安装后 你注意到的第一件事
就是它会请求相机许可
这是使用追踪
以及渲染你场景的背景的请求
接下来你将看到
在我正前方有一艘太空船
你会看到当我改变设备的方向时
但更重要的是
你会看到它实际上是
那么这是用了我设备的方向
以及相对位置来更新虚拟相机
和对太空船的视角
那么让我们…谢谢
如果这对于你
也许我们可以添加一些东西到场景中
让我们来试试
正如我所说的 每次我轻触屏幕时
我要做的第一件事
就是添加一个轻触手势识别器
那么将它添加到我的场景视图中后
或每次我轻触屏幕时
那么让我们实施一下
那么如果我想创建一些几何体
或飞机图像
那么我要做的第一件事就是
然后是最棘手的部分 我要设置内容
或材料作为视图的快照
那么你认为这会是什么呢？
嗯 这其实是拍快照或视图的渲染
包括背景相机图像
以及我们放在背景前方的虚拟几何体
我要把光照模型设为常量
从而使ARKit提供的光估计
不会应用于这个相机图像中
因为它已经已经要跟环境匹配了
接下来我要把这个添加到场景中
我需要创建一个飞机节点
在创建一个
我把它添加到场景中
已经在这里了 每次我轻触屏幕时
它会在我的场景中
但问题是它将总是会在000
该如何让这个变得更有意思呢？
嗯 我们已经给自己提供了
一个当前帧 包含一个AR相机
我很可能使用相机的转换
来更新飞机节点的转换
从而使飞机节点处于我的相机
那么我首先要获取当前帧
从我的SceneView会话中
接下来我要更新飞机节点的转换
以使用我的相机的转换
在这里你将注意到我要做的第一件事是
创建转化矩阵
因为我不想把飞机图像
放在相机所处的位置
我想把它放在相机前方
那么为此 我要将负Z轴用作转化
你还可以看到 为了获得同样的比例
那么我要使用.1代表相机前10厘米
通过多个位置和多个相机转换
并将其应用到我的飞机节点中
位于相机前10厘米处
让我们尝试一下 看是什么样子
那么你再一次看到做了这里
飞船也浮在空中
现在 如果我轻触屏幕
你会看到它会在空间中我轻触的地方
留下一个快照或图像
这只是显示了你通过ARKit
它真的实现了一个很酷的体验
谢谢 这就是ARKit的使用
（演示
那么现在你已经看到了
让我们谈谈从追踪结果中
要注意的第一件事是追踪
意思就是如果不再提供相机图像
给你的会话 追踪将会停止
我们就不能追踪了
接下来追踪在结构良好的环境中
意思是我们需要足够的视觉复杂性
从你的相机图像中寻找特性
那么如果我面对着一面白墙
我就不能找到特征 并且追踪会受限制
接下来追踪在静态场景中用起来也很好
如果我相机捕捉到的大部分东西
移动数据 可能导致漂移
要处理这些情况
追踪状态有三个值：
当你首次启动会话时
意思就是你相机的转换
还没有被填充 单位矩阵也没有准备好
很快 一旦我们找到第一个追踪姿态
状态将从不可用改为正常
这表示你现在可以使用相机的转换了
如果在这之后的某一个时间点
追踪状态将会从正常改为受限
同时会提供一个原因
那么本例中的原因是
或者没有充足的光照 是特征不足
当发生此种情况时
那么 要实现这个功能 我们提供了
一个你可以实施的会话委托方法：
cameraDidChangeTrackingState
当发生这种情况时
看是否受限 以及受限原因
根据这个信息来通知你的用户
因为他们是唯一能修改追踪情形的人
通过开灯或不面对着白墙
另一部分是如果传感器数据不可用
那么对于这种情况
那么如果你的相机输入不可用 由于…
主要原因是你的应用处于后台
或也许你正在iPad上实施多项任务
相机图像也不会提供给你的会话
在这种情况下 追踪变得不可用
或停止 并且你的会话将被中断
要处理这个问题 我们提供了委托方法
让它变得非常简单
在这里你可以呈现一个覆盖
向用户表明你的体验当前已被暂停
追踪已停止
在中断过程中 有一个重点需要注意
因为没有任何追踪
你设备的相对位置也不可用
所以如果你在场景中
它们可能不再对齐
为此你可能想根据情况
当你从中断中返回来时
那么这就是追踪
让我们把舞台交给Stefan
谢谢Mike
大家下午好
我叫Stefan Misslinger
接下来我要讲讲场景理解
那么场景理解的目标是
以便在这个环境中放置虚拟对象
这种信息包括比如环境3D拓扑
以及光照条件 以便逼真地摆放对象
让我们看一下这个桌子作为示例
如果你想在这个桌子上放置一个对象
我们需要了解的第一件事
就是那儿有一个表面
这是通过平面探测实现的
第二 我们需要计算3D坐标
我们要在这个坐标上
要找到坐标 我们得使用碰撞测试
这包括从我们的设备上发送一条射线
以便找到这个坐标
第三 要把这个对象
我们需要光预计
让我们分别来看一下这三点
让我们从平面探测开始
那么平面探测为你提供水平面
就重力而言
这种位面包括地平面
以及任意平行平面 如桌子
ARKit通过在多帧之上
所以它在后台运行
当用户在场景中移动设备时
它就了解了关于这个位面的更多信息
这也允许我们取回
意思是我们正在把一个矩形
并让它与主范围对齐
这就给你提供了
某个物理位面的主要定位
此外如果在同一个物理水平面上
ARKit将合并在一起处理
然后合并后的位面
因为较新的位面将从会话中被移除
让我们看一下在代码中是如何使用的
你要做的第一件事就是创建一个
平面探测是一个属性 你可以
在ARWorldTracking会话配置中设置
那么要启动平面探测
你只需要将平面探测属性
之后把配置传回
ARSession 通过调用Run方法
它将会在你的环境中开始探测平面
如果你要关闭平面探测
我们只需要将平面探测属性设为无
然后在ARSession上
之前探测到的平面将保留在会话中
意思是它们仍会
那么无论何时探测到一个新平面
它们都将
ARPlaneAnchor是ARAnchor的子类
意思是它呈现现实世界位置和方向
无论何时检测到一个新锚点
你都将收到一个
你可以用那个来 比如形象化你的平面
平面的范围将作为范围呈现给你
是相对于中心属性而言的
那么随着用户在场景中移动设备
我们将更多地了解这个平面
当更新范围时
didUpdate锚点
你可以用于更新你的视觉展现
请注意中心属性实际是如何移动的
更多的是在一个方向上增长
无论何时锚点被从会话中移除时
你都将收到一个委托调用会话
如果把多个平面合并在一起
并移除其中一个作为结果时
在那种情况下 你会收到一个
你可以根据情况更新你的视觉展现
那么现在我们有了一个
让我们看看如何
为此我们提供碰撞测试
那么碰撞测试包括向现实世界发送
或交叉来自你设备的一条射线
并寻找交叉点
ARKit会使用全部可用的场景信息
包括所探测到的平面以及
ARWorldTracking 所使用的3D特征点
然后ARKit交叉我们的射线
通过全部可用信息
并将全部交叉点返回为一个
这个数组中的第一条
并且有不同的方式可以实施这个交叉点
你可以通过提供碰撞测试类型
有四种方式可以实现
如果你正在运行平面探测
在我们的环境中探测到了一个平面
在这里你可以选择
如果你希望你的用户可以
在平面上移动对象
你可以考虑使用范围 意思是
它就会提供给你一个交叉点
如果涉嫌碰到了它的外部
情况有 比如移动家具
或当你只探测到了水平面的一小部分时
我们可以选择忽略
作为一个无限平面
在那种情况下
你可以只使用现实世界中的一小片
但让你的用户沿着这个平面移动对象
如果你没有运行平面探测
我们也可以根据当前可用的3D特征点
预估一个平面
在那种情况下
并在那儿放置一个适合的平面
之后它将给你返回这个平面的交叉点
如果你想在一个很小的表面放置东西
而那并不能形成一个平面的话
你还可以选择直接与特征点交叉
意思是我们会随着射线找到交叉点
是距离现有的特征点最近的交叉点
并返回这个交叉点作为结果
让我们在代码中看看是如何实现的
那么我们要做的第一件事
它在我们的设备上进行交叉
你把射线提供为一个CG点
呈现方式是标准化的图像空间坐标
意思是我们的图像左上角是0 0
那么如果我们想发送一条射线
或寻找一个交叉点 在屏幕的中心位置
我们要把CG点的x和y坐标
如果你用的是SceneKit或SpriteKit
你只需要传递
那么你可以优先于触摸手势
作为输入来定义这条射线
那么让我们把这个点
并定义我们要使用的碰撞测试类型
在这种情况下我们要使用现有平面
于ARKit已经探测到的任意平面
也会与预估水平平面进行交叉
那么这个可以作为备用方案
之后ARKit将会返回结果数组
你可以获取第一条结果
将会是距离你的相机最近的交叉点
交叉点包含在我们碰撞测试
结果的worldTransform属性中
并且我们可以根据这个结果
并将其传回给会话
那么如果我们把这段代码
应用到这里的场景中
它将会返回在屏幕中央
我们可以在这个位置摆放一个虚拟茶杯
默认情况是你的渲染引擎
光照情况很完美 所以你增加的
然而 如果你处于一个较暗的环境中
然后你的相机图像也较暗
看起来格格不入 它看起来很亮
要修复这个问题 我们需要调整
虚拟对象的相对亮度
为此 我们提供光估计
那么光估计是在你的相机图像上应用的
它通过它的曝光信息
来决定它的相对亮度
光照良好的图像 默认是1000流明
对于较亮的环境
对于较暗的环境
你还可以直接把这个值分配给SEN光
作为其外界强度属性
因此如果你使用的是物理光
它将自动利用这个
光预计是默认启动的
你可以通过设置
isLightEstimationEnabled
在ARSession配置中
光估计的结果
以光估计属性提供给你
这个属性在ARFrame中
那么让我们看一个演示
看看我们是如何
我要给大家展示的应用
是ARKit示例应用
意思是你可以从我们的
它展示的是在我们的环境中放置对象
为此它使用了场景理解
那么让我们打开它
如果我移动它 你在我前方看到的
是我们的焦距方框
这是通过在我们的屏幕中央做碰撞测试
并寻找在其交叉点上放置对象实现的
那么如果我们沿着桌子移动它
你可以看到它基本上是沿着桌子滑动
它还使用了平行平面探测
我们可以将它可视化
让我们打开我们的调试菜单
并激活这里的第二个选项
让我们关闭它
你可以从这里看到它所检测到的平面
为了让你更好地理解它
看看它是如何发现新平面的
那么如果我移动它
让我们迅速把它指向
它找到了另一个平面
如果我沿着这张桌子移动
它最终会把这两个平面合并到一起
并且算出只有一个平面
那么接下来
我女儿让我给这场演讲带一些花儿来
而我不想让她失望
那么让我们做得更浪漫一点儿吧
在那种情况下 我们再一次把它
并找到交叉点来放置对象
这里有一点很重要 就是这个花瓶
会以现实世界的比例显示
其中一个是WorldTracking
第二个是
3D模型其实是以现实世界的坐标
那么这真的很重要
你要考虑
这个花瓶看起来不应该
那么让我们继续放一个
就是我的变色龙朋友
有一点很好…谢谢
有一点很好
当你运行WorldTracking时
因此你可以让虚拟内容
所以如果我移动到这儿
它最终会转向我这边
如果我离得再近点儿 他甚至可能会
让我么来看看 它有点儿…哦！会这样
变色龙还能做一件事
如果我轻触他 他就会调节颜色
那么我们把它变成绿色吧
我们在这里有一个很棒的功能
并且他会使自己适应桌子的背景颜色
那么这就是我们的示例应用
你可以从网站上下载
并加入你自己的内容然后试试效果
那么接下来
渲染把追踪和场景理解
与你的内容结合在一起
为了用ARKit进行渲染
你需要处理我们在ARFrame中
如果你们用的是SceneKit和SpriteKit
我们还有已经创建好的自定义视图
可以为你渲染ARFrame
如果你用的是metal
或把ARKit整合到你现有的渲染引擎中
我们提供一个模板
并提供一个很好的起点
让我们分别来看一下 从SceneKit开始
对于SceneKit 我们提供一个ARSCNView
它包含ARSession 用于更新其渲染
所以这个包含在后台绘制相机图像
考虑设备的旋转
以及任何的[不清楚]变更
接下来它根据我们在ARCamera中
所提供的追踪转换更新SCNCamera
你的场景保持交互
通过在场景中移动它
按照你在现实世界移动你设备的方式
如果你使用光估计
我们会自动在你的场景中
那么如果你使用启用了物理光的对象
你已经可以利用或自动利用
光估计了
ARCNView要做的另一件事就是
所以你其实不需要
但却可以继续使用SCNNotes
意思是无论何时
ARSCNView将为你创建一个节点
我们每次更新ARAnchor时
比如它的转换
并且这是通过ARSCNView委托处理的
所以每次我们向会话中添加新锚点
ARSCNView将为你创建一个新SCNNode
如果你想提供你自己的节点
并返回给你的自定义节点
之后SCNNode将被添加到场景图中
并且你会收到锚点的另一个
无论何时当更新节点时也同样适用
那么在那种情况下
DSCNNodes转换将会自动
并且你将收到两个回调
在更新其转换之前收到一个
在更新转换之后收到一个
无论何时ARAnchor被从会话中移除时
我们都会自动移除相应的SCNNode
从场景图中
didRemove节点
那么这是SceneKit
对于SpriteKit 我们提供一个ARSKview
它包含ARSession 用于更新其渲染
这包含在后台绘制相机图像
在这种情况下
所以它提供一套与SceneKit
它可以使用
其中一个主要的不同点是
意思是我们不能更新移动中的相机
那么ARKit的作用是
SpriteKit视图中
然后将Sprite看作
在所投影的位置
这意味着Sprite
如果你想了解更多信息
“在SpriteKit中超越2D”
主要讲如何整合ARKit和SpriteKit
接下来让我们看看ARKit自定义渲染
使用Metal
要通过ARKit进行渲染
第一件是在后台绘制相机图像
你通常会创建一个纹理
接下来是根据我们的ARCamera
这包括设置视图矩阵以及投影矩阵
第三件是更新光照情况或
你场景中的光照 按照我们的光估计
最后如果你按照场景理解放置了几何体
那么你要使用ARAnchors
全部这些信息都包含在
你有两种方式来获取
一种是在ARSession上
那么如果你有自己的渲染循环
你要使用或你可以使用
然后你还应该在ARFrame上
以避免多次渲染同一帧
另一种方式是使用我们的会话委托
它会给你提供会话didUpdate帧
每当计算新帧时
在那种情况下
默认情况是
但你还可以提供你自己的调度队列
我们将用于调用这个方法
那么让我们看一下更新渲染包含什么
那么第一件事就是在后台绘制相机图像
你可以在ARFrame上
即CV像素缓冲器
你可以根据这个像素缓冲器
然后在后台的quad中进行绘制
请注意这是一个像素缓冲器
所以你不应该长时间等待太多帧
否则你将停止接收更新
第二件事是根据我们的ARCamera
为此我们必须决定视图矩阵
以及防护矩阵
视图矩阵是相机转换的对立面
为了生成投影矩阵
我们会在ARCamera上
向你提供投影矩阵
第三部是更新光照
为此只需要获取光估计属性
并使用其外界强度
最后应该是迭代锚点
以更新几何体的转换
那么你手动添加到会话中的任意锚点
或已经探测出来的任意锚点
或向平面探测中添加的任意锚点
然后需要注意一些事情
我们想看看这些
那么其中一件事是所捕捉的图像
总是会在同一个方向中被提供
然而 如果你旋转你的物理设备
与你的用户界面方向对齐
并且需要应用转换 以正确地进行渲染
另一件事就是相机图像的纵横比可能不
必要与你的设备对齐
意思是我们要考虑到这个
以在屏幕中合适地渲染相机图像
要修复这个或为了让这个变得更简单
我们给你提供了辅助方法
那么在ARFrame上有一个方法
显示转换会将帧空间转换为视图空间
并且你只需要把它提供给
以及你的界面方向
在我们的Metal示例中
来调节相机背景的纹理坐标
与之相配的是投影矩阵方差
考虑用户界面方向
以及视见区尺寸
那么你要传递这些
并且你可以使用这个投影矩阵
在相机图像顶部绘制你的虚拟内容
那么这就是ARKit
总结一下
用于在iOS上创建增强现实应用
我们提供了世界追踪
它会给你提供你设备
为了把对象放置到现实世界中
我们提供了场景理解
场景理解给你提供了平面探测
以及碰撞测试现实世界的能力
以便找到3D坐标
并在那里放置对象
为了改善我们增强内容的现实性
我们还根据相机图像提供了光估计
我们提供了自定义整合到
以及一个Metal模板 如果你想
把ARKit整合到你自己的
你可以在我们的网站上找到
并且有一些
他们也会讲如何
还有一场来自SpriteKit团队的演讲
讲通过SpriteKit使用ARKit
那么我们非常激动地
并且我们很期待看到
你们即将用它创建出来的第一批应用
请从我们的网站上下载示例代码
和示例应用
把你的内容加进去 看看效果如何
祝玩得高兴
谢谢