（SceneKit：新特性）
大家早上好
欢迎参加SceneKit新特性演讲
你们已经知道了
它是在Metal之上创建的
这场演讲将会谈谈
我们今天不讲基础知识
所以若你刚接触SceneKit
前几年相关的演讲
这是我们今天的大纲
我首先要讲一些相机改进
包括一些新的相机效果
和一些新的API以简化相机控制
然后Amaury将上台讲一下细化和细分
以及关于动画的一些改进和新增API
最后我们会介绍一些新开发者工具
并谈一些相关技术 包括ARKit
现在让我们开始吧
阐明我稍后要在本场演讲中
这是一个简单的游戏示例
通过虚拟方向键
我可以攻击、跳跃
我们用的是相机和虚拟方向键
在演示中我想要强调的第一点就是
相机的行为
正如你所看到的
说到平稳 我是指它没有完全地重现
角色的移动
而是尝试与角色保持恒定的距离和高度
但总是以平稳的加速度和减速度移动
你将看到相机的行为将会适应
根据游戏的不同分区
比如当我接近这个战争区时
相机就向下移动一点儿
以聚焦于角色和敌人
提到敌人 我们在这里有两名敌人
一个是追我 而另一个是逃跑
我会简单介绍一下如何通过
现在让我们杀死他们
还有另一个
然后收集这里的宝石
在这里 相机平稳地
有很强烈的景深效果
并且你还可以注意到背景中
让我们收集那个钥匙
当我[听不清]到这个新区域时
我必须很谨慎地在平台上跳跃
相机平稳地过渡到了一个新行为
现在它停止旋转了 并对准平台
以简化我在平台上的跳跃
这是很刻意的
让我们收集钥匙
又是一个新区域 相机将自动适应自己
并对准平台
看起来那里有一些需要释放的朋友
而我有钥匙 让我们释放他们
最后是一个新的电影视角
在这里我们要给
而我们在半毫秒内就能实现
在这个新iPad Pro上
速度非常快 我们主要关注
角色动画性能 在这次发布中
通过新API实施这些变得更加简单了
通过我稍后要讲到的新动画API
那么这就是这个演示
一如既往 我们真的很高兴
作为一段示例代码
并且是运行在iOS、tvOS
并在Swift和
在演示中 我强调了相机行为
因为这是非常非常难写的部分
我们在开发者论坛上看到了
和相关请求
所以我们在本次发布中
以简化这个问题并提高产品质量
为此 我们过渡到了一个
并且利用这个新API来实施
我们还改善了运动模糊并添加了内置的
屏幕空间环境光遮蔽支持
然后我接下来要谈新API
简化相机控制的
那么过渡到基于物理原理的API
首先我们不再支持旧系统上的投影模型
那么我们将 当然了
但意识到我们正在远离x4和y4属性
而采用一些更匹配真实相机的东西
比如 如果你想配置你的透视投影
设置fieldOfView属性
或配置focalLength和sensorHeight
这些属性是连接在一起的
比如说它将会相应地更新fieldOfView
反过来也一样
然后SceneKit会给一个
为了实现景深
将wantsDepthOfField属性设为真
通过设置focusDistance和fStop属性
SceneKit将粗略估计
并模糊场景 通过与这些摄影界的参数
保持一致的方式
所以新景深也会模拟
你通过真实相机获得的散景
散景出现在明亮的对象上 模糊不清
因为它们是由像素生成的 强度很高
如果你通过HDR相机渲染场景
要配置这个
在SCNcamera上设为真即可
然后散景的形状
并且你还可以在
这里有一些关于
那么我们在本次发布中
我们去年已经发布了
即可以根据相机运动模糊场景
意思就是如果你的相机
你将会获得运动模糊
而对象动来动去
那么在本次发布中
当你在相机上启动运动模糊时
SCNcamera现在提供的另一种
环境光遮蔽的原理很简单
平面上的一个
点能接收全部环境光
而洞中的点却只能接收一部分环境光
因为有些环境光被表面挡住了
SceneKit支持
意思是这个遮蔽因素
将在屏幕空间中的每一个像素上计算
这是通过分析深度缓存
SceneKit将决定
通过与临近的正常碎片比较其深度实现
那么这是一个
而这里有很强的环境光遮蔽
要启动屏幕空间环境光遮蔽
只需要将screenSpaceAmbient
的值设置为大于零即可
然后你有一些参数 你可以进行调整
根据你想要实现的效果以及场景的尺寸
和拓扑
让我们在演示中实际看一下这些效果
关于这个 让我们欢迎Anatole上台
谢谢Thomas
大家早上好
那么让我们回到第一个演示中
给你们展示新的景深效果
这里我们有…抱歉
在这里在前景中
焦距被设为短距离
因为钥匙离相机很近
效果数量也被设为了一个小值
因为我们想要一个很强烈的模糊
正如你所看到的
由于微粒的照明度
现在通过第二个相机
那么背景中的对象很鲜明
前景中的花很模糊
另一种视角 在这里我可以 比如说
玩一下FStop的值
就像一台真实的相机一样
然后通过第二个滑块
我们定义了要在场景中的哪里聚焦
那么这个新的景深效果非常有用
在视频游戏中创建电影效果
现在让我们打开另一个应用
在这里我们有一个场景
如果我点击射击按钮
这是默认没有任何运动模糊时的样子
现在我重设场景 启动运动模糊
然后用小球扔那座塔
你可以看到运动模糊的效果
是那些小球的运动模糊
你还可以看到当塔爆炸时
但现在让我们近距离地看一下
我可以冻结场景 稍微离近一点儿
我们的大脑把这种模糊阐述为移动
你甚至可以在静态图像中
我们甚至可以修改视角
我们仍然对每个对象的方向
所以这真的改善了场景中的运动感知
结果看起来更贴近现实了
现在让我们看一下
你可以看到一些小球被天空照亮
通过第一个滑块
你可以看到 添加了一些环境光阴影
并且我可以修改强度
遮蔽的面积取决于表面的曲率
要了解像素是否处于洞中
所以我们有这个半径参数
可以让我们定义
结果是小半径 环境光遮蔽更尖锐
大半径 获得的多面体阴影最多
这是实时计算的 所以这很好用
如果你正在处理动态对象
那添加了深处 抱歉是深度的感知细节
并把全局光照的效果带到了你的场景中
这就是这个演示
让我们返回到幻灯片中
（演示）
谢谢Anatole
那么我们讲了一些新相机效果
现在让我们谈谈相机控制
我之前的确说过 这是个很困难的难题
且我们也看到了与它相关的许多问题
我们认定了两个主要用例
人们可能会想检验一个3D对象
通过旋转3D对象或围绕3D对象旋转
比如正在创建一个
或需要一些更复杂的
比如一个游戏或更高级的应用
让我们先从第一个用例开始看
直到现在 如果你想操纵一个3D对象
你必须实施你自己的事件管理
并移动相机位置和方向
根据手势或鼠标事件
为了方便 我们在SCNView上
但这些只能为你提供
是不可配置的
这其实是用于调试的
在这次新发布中 我们引入了一个新类
SCNCameraController允许你操纵相机
获得你在3D软件中
那么这些行为被内嵌到相机控制器中
并且SCNView有一个
你可以根据你应用的需要直接配置
现在如果你需要更具体的行为
你仍可以实例化
并且只要你想
SCNCameraController
绝大部分常用相机操作工具
举例来说 轨道转盘允许你
让你的相机绕着3D对象转
意思是地平线总是保持水平
无论你正在实施哪种旋转
轨道轨迹球会让相机通过屏幕
所以这种模式在某些情况下更直观
但它不能防止摇晃
另一个是飞行模式
更适用于成圈的场景
在那种情况下
意思就是你旋转相机
在一个位置查看四周以围着对象转
我们再次相信场景相机控制器会提供
绝大部分常用相机操作工具
如果你需要很具体的效果
你仍然可以尝试以编程方式
现在让我们来看看程序的第二个类
显影 我们需要一个更复杂的相机行为
我们通过链接约束
以定义相机行为来解决这个问题
SceneKit已经提供了
我们今年又增加了一些新约束
可以应用到任意节点中
让我们来阐述其中一些约束
与另一个指定目标节点
要复制我们的约束
和方向 通过一个可选的偏移
而加速度约束
比最大指定速度和加速度更快
那么这些只是一些例子
那么在这里我们有一个角色
相机目前没有约束 因此他是静态的
如果我给相机添加一个看约束
作为目标节点
那么现在相机会旋转以实现看约束
相机会朝角色的方向看
如果我添加一个重复约束
那就会重复角色的移动 会有一些偏移
并继续朝角色的方向看
如果我添加一个加速度约束
我现在拥有同样的行为
那最应该感谢加速度约束
在另一个约束之后应用的
并且如果我用距离约束替换重复约束
我现在就有了一个新的相机行为
现在是跟随角色以实现距离约束
它继续朝角色的方向看 当然了
并且总是在移动 而不管角色的移动
这是由于加速度约束
这是如何定义相机行为 很简单
这是在我们的小狐狸2示例中实现的
只是定义了一组不同的约束
根据游戏的不同区域
我们可以为整个游戏定义相机行为
关于相机控制还需要注意一点
我们扩展了SCNNode的类别
以在不同的空间转换和获取矢量
但最重要的是 全部节点转换属性
现有位置、旋转、
现在都能直接在SIMD属性中使用
以减少数学运算
那么由于SIMD类型
四元数、矢量和矩阵的运算的
写入变得更简单了
请了解一些SMD类型的限制
和KVC约束 并且它们不能
那么这就是相机控制器
现在让我们把舞台交给Amaury
（细化和细分曲面）
谢谢Thomas
那么我们知道好的图形
可以实现用户胶着和取悦用户
要做出好的图形有很多方面需要关注
比如 增加真实性
这也是为什么我们这么多年一直引入
新的渲染功能的原因
以及[听不清]更真实的相机光学
但高分辨率资产
在你的应用中
以及非常丰富和精细的表面
现在问题是当你处理高分辨率资产时
它们需要更多的内存
并且它们需要更多的处理时间
那么在这部分
以及你们开发者
可以变成高质量的
那么我想先解释一下什么是细化
然后展示如何在
最后看一点儿不一样的东西
细分曲面
那么细化
细化是去年在Metal中
这个功能背后的理念是
提供低分辨率网格或粗网格GPU
然后让GPU生成更多几何体
拥有更多的至高点
那么细化的确是一个很强大的工具
它们用于
创建、存储和推动低分辨率模型
当渲染这些低分辨率模型时
让我们看一下 这是一个三角形
这是它的一个细化版本
那么SceneKit就要决定
它可以决定可以在第一条边
创建多少至高点
当然了 它同样也可以决定第三条边
很棒的是SceneKit还会生成更多至高点
在三角形内
那么这些就叫作细化因素
SceneKit是一个高层级API
我们把它变得非常简单易用
我们新添加了
并在SCNGeometry上添加了细化属性
细化公开了一些属性
考虑到了不同的模式
让我们首先来看一下最简单的例子
在这种模式中
和内部细化因素
将被应用于全部粗网格的三角形
那么通过这种模式
并且你将添加同等数量的几何体
在整个粗网格内
现在让我们看一个更复杂的例子
在这里你可以请求SceneKit
从而防止边太长
那么在这里 你在局部空间内
甚至再强大点 你可以请求
细化因素 根据对象内的项目
那么在这种模式中
最大边长 以像素为单位
这是细化
现在如果你看一下原始三角形
及其细化版本 你可能会感到有点失望
这是因为全部新几何数据
实际上是位于原始三角形内
那么对于你高度细化的网格
你想要通过这种额外的网格
这就将我们引入了
那么首先 我们回顾一下着色器修改器
着色器修改器完全支持新的细化管道
只需要通过几行代码
那么比如说 如果你有一个应用
你想模拟大海和波浪或任何其它想法
是你自己的效果
着色器修改器正是你所需要的工具
当然了 我们还添加了一些
比如使几何体平滑
这是一个新功能
比如如果你指定
SceneKit将考虑每个顶点
及其临近的点在法线上的位置
从而把它们放在一个平滑的表面上
你可能听说过的另一种效果
位移图和高度图
那么什么是高度图？
高度图是一个灰度图像
存储了表面上
这种技术通常用于创建
让我们看一个例子
这是一个平面 然后我们进行细化
然后通过高度图使其变形
那么这是一个很简单的例子
API也很简单
我们在SCNMaterial上
所以我敢说你们已经知道如何使用它了
你只需要指定它的内容
你就可以获得我刚刚所展示的动画
现在让我们更进一步 看看矢量位移图
矢量位移图是高度图的扩展
它不仅存储海拔
你还可以存储全部三个方位的位移
这就是为什么
比如绿色是法线上的位移
是切线和双切线上的位移
那么你猜到那有什么用吗？
好的 那么这是一个很傻的例子
但在你的应用中 你可以使用位移图
添加细节
那么比如说
你可以给它的皮肤添加细节
或者如果你有一个应用
你可以近距离地接触到
那么正好可以使用矢量位移图
API是一样的 除了只有红色
纹理组件以表明你将包含一种以上的
色彩通道或输入图像
那么这就是细化和基于细化的效果
现在让我们看看细分曲面
那么你可能已经听说过我们的细分曲面
和[听不清]
它是一个标准化算法
从粗网格开始 反复改善它
那么你可以看到我们从粗网格
到一个非常平滑和精制的网格是多么快
现在并不是所有东西都是完美的圆形
所以对于细分曲面
以使边和至高点拥有明显的锐利度
那么细分曲面
它们被广泛用于创建、存储和推动
分辨率模型
可能会变成高品质的模型
并且几年前我们已经
在SceneKit中添加了
但我们过去是在CPU上运行细分代码
那么那需要一些时间以及大量的内存
尤其是当你进入较高细分等级时
因为至高点的数量将呈指数增长
那么我们今年有个好消息
你可能听说了Pixar的
这是一个开源的工具实施
用于细分曲面的高效评估
去年的WWDC时
Apple宣布我们将给这个项目
提供基于Metal的实施
以便你可以在GPU上
那么今年你可以利用
非常简单
基于Metal的实施有许多好处
首先我们利用细分
它伴随着我之前讲过的
并且通过细分
我们甚至将会使低等级的细分
现在除了统一细分
我稍后会解释
最后我们还有全部GPU管道
用于细分网格的高效动画
那么让我们看一下这个例子
这是你在演示中看到的那把钥匙
并没有那么精细
这是一个细化版本 细分版
那么通过这个资产
但还有很漂亮的曲线
那么我们是如何实现的呢？通过褶皱
通过细分曲面
设计师们可以实现很棒的设计
他们可以简便地创建
并调整 获得他们想要的效果
现在功能适应性细分
当统一细分在一个有限的表面上实施时
这是通过呈指数增长的多边形数量
功能适应性细分可以
并创建很多补丁
那么然后 通过细化
在这些完美的数学曲线上
因此它会生成非常平滑的表面
现在 API非常简单
你只需要指定细分等级
然后对于功能适应性细分
最后细分曲面的动画
今年我们有了全部GPU管道
你可以有一个粗网格
那么只要你想
最后作为最后一步
性能非常好
在低分辨率的网格上
是由GPU通过细化生成的
那么现在 你想试试细分曲面
你只需要记住两点
请指定preserveOriginalTopology选项
如果你以编程方式创建几何体
请记住使用多边形原始类型
这是因为对于细分 处理三角形
与处理四边形并不一样
然后让我们来看一个快速演示
好的 那么这是一个简单的制陶应用
我要制作一件陶器
那么我可以缩放 并且可以拖动旋转
非常简单
现在如果我放大 然后关注对象的轮廓
正如你所看到的 非常平滑
你可以使用法线图
现在这个应用的目的很简单
在网格上进行雕刻
让我们清除它 然后写一些东西
随着我的绘制 请看对象的轮廓
在这里我实际上正在修改几何体
我不只是添加表面细节
好的 那么是如何实现的呢？
嗯 细分曲面、细化和高度图
让我们来看一下
我们所做的是
正如你所看到的
它并没有法线
但它有纹理坐标 所以我们可以
稍后再映射一个高度图
那么现在 让我们细分它
让我们看看所生成的平滑法线
然后让我们看看
线框以及创建了多少个至高点
当我启动细分时创建了多少个至高点
当我抬起手指时
全部至高点都被移动了
现在让我们清除它
只是为了更有意思
现在我会放大 看看当我离对象
SceneKit将提供新的细化因素
它会在过程中创建新的至高点
这就是这个演示
谢谢 那么总的来说
细化和依赖于细化的功能
都能在全部Mac上的
在拥有A9或更高版本芯片的
那么包括iPhone 6S
现在让我们一些完全不同的东西
我们对动画API的改进
（动画改进）
那么…
今年我们引入了新SCNAnimation协议
以及SCNAnimationPlayer类
使动画变得更简单了
当动画运行时
那么比如说 现在你可以
并且你可以在融合正在发生的动画
当然 我们仍完全支持CA动画API
CA动画遵从我们的新协议
但通过新API 变得更简单了
当动画在运行时
并且这些API在全部平台上都可用
那么让我们看看老的方式
那么假如你有一个角色 会走会跳
你首先要添加行走动画
然后当你想让角色跳跃时
你就需要添加跳跃动画
现在通过新API
你开始可以创建和配置动画播放器
然后当你想让角色跳跃时
而不是直接操纵动画
不同点是你现在可以操纵
所以你可以修改动画的速度
动画混合实际上是今年的新功能
那么让我们来看一个例子
每种运动都有不同的动画文件
通过新的混合API 你可以很简便地
从迈步动画过渡到行走动画
那么你可以引入流动性
在你混合动画之后
马克斯可以跑慢点儿
最后让我提一下动画评估代码的改进
那么我们有一个新的实施
开启任意对象的动画变得更快
并且我们对骨骼动画的评估性能更好
那么如果你有许多角色
比如你刚才看到的小狐狸演示
那么通过我们这个新实施
然后让我把舞台交给Sebastien
他会给大家讲开发者工具的更新
（开发者工具）
谢谢Amaury
那么去年我们引入了FPS计量
那是一个了解你应用
对于SceneKit的性能概览的
并且它们进行了分类
CPU和GPU的具体信息
那么你可以了解是否正在渲染
和物理处理或微粒处理
它被整合在Xcode中
它的具体情况
能具体了解
哪些占用了时间很酷 所以你可以
但当你跳过某一帧时会发生什么呢？
你如何知道具体发生了什么？
今年我们引入了新工具
是SceneKit的模板
你可以用于记录你应用的踪迹
并具体了解每一帧到底发生了什么
非常简单易用 你只需要创建一个模板
就跟你创建用于其它追踪的模板一样
那么它将会记录你应用的性能
并且你会得到这个视图
它是全长的 显示了你应用中
第一个是帧 它显示了所占用的时间
在应用中渲染某一个帧
第二个提供了渲染时间
是由SceneKit收集全部数据
并将其发送到GPU所占用的时间
第三个提供了更新过程
是用于更新物理处理、微粒处理
以及自定义委托（如果你有的话）
最后一个但也是非常重要的一个
是将纹理上传到GPU
以及编译着色器所占用的时间
让我们看看跳帧时是什么样的
这是一个很简单的例子
你可以看到所有帧的渲染时间都很短
并且在某一点上来说
与正常的四帧占用的时间一样
我们向下深挖
我们可以看到编译了一个新着色器
在这种情况下我们就可以了解
在应用刚开启的时候
我们还添加了一种方式 可以结合
SceneKit工具和
那么你可以同时看到这两者的结合
后台发生了什么
以便了解你的应用中发生了什么
今年我们还添加了一个新调试工具
是Xcode中视图调试器的改进
简单易用 你只需要使用
就跟你往常的用法一样
它将自动捕捉视图等级以及场景
那么如果有SceneKit场景
在你应用的SceneKit视图中
如果你在视图等级中选择场景
它将自动把它发送到
SceneKit编辑器
移动相机 看具体…
你的应用中发生了什么
我们今年的新功能还有附加支持
那么我们有一种新方式
你可以看到有一种新方式
我们添加了远景相机和自动绘图相机
因此你可以更简单地检验你的场景
你仍然可以获取全部常规相机
我们还添加了新行为
并使用轨迹球
检验很大的场景变得更简单了
我们还完全修订了着色器修改器编辑器
那么现在你可以在一个屏幕上同时编辑
你的着色器修改器以及你的素材了
你不必来回选择对象
这是一个全新的实施
并且它支持自定义素材属性
那么如果你的素材中
你可以添加颜色、浮动或矢量
以在你的着色器修改器中
非常简单易用
我们今年添加的许多功能都有附加支持
首先是有一个新的位移素材slot
你可以用于细化
当然了 我们有细化
新的约束也有附加支持
那么你可以将它们添加到你的节点中
然后在检验器中编辑它们
我们有级联式阴影的支持
我们还有一个新的程序化天空
或照亮环境 比如说
测试你的PBM素材
并且它是完全可配置的
比如说
最后也是最重要的 我们添加了
什么是引用节点？
引用节点其实是指向一个
但可在你的场景中多次使用
直到现在 我们只能对两者
对于全部节点 不只是两个节点
但现在 你可以覆盖某些或全部素材
你正在场景中使用的素材
或全部素材的外观 比如说
接下来我要把舞台交给Thomas
（相关技术）
谢谢
好的 让我们谈谈相关技术
那么你…是的
那么你们已经
以及国情咨文中针对ARKit的介绍
你可能注意到ARKit
ARSCNView为AR提供了一个
事实上 ARSCNView
意思是通过ARKit
你可以获取场景图
你可以添加后置处理、粒子系统、
只要你想 你基本可以实现一切
通过ARKit和SceneKit
设置场景真的非常简单
我想让你猜一下这个视频的拍摄地
背景中有一条线索
在这里要设施这样的一个场景
就像你通常做的那样 并设置一个
然后从ARSCNView委托中
到ARKit所检测到的锚点上即可
为了支持ARSCNView
AVCaptureDevice和AVPlayer
那么那意味着非常简单
你就可以直接连接了
或iPad直接在SceneKit的纹理
是的
现在我希望给你提供一些小技巧
和阴影
那么事实是你的对象
如果你的对象在地面上投有阴影的话
那么这个小技巧就是为了实现这种效果
我们添加了平行光 投射了一些阴影
然后我们添加了一个平面
现在的目标是隐藏平面
但我们不能就那样使平面藏起来
否则阴影就会消失
那么技巧就是配置平面
这可以通过编程实现
如果这样做平面将会消失
但平面仍会写入深度缓冲器
意思就是我不能配置
以及从这前边移动到延迟的阴影
现在阴影又回来了 因为延迟的阴影
是整个屏幕的第二个步骤
它会根据场景的深度缓存
在图像上制造阴影
那么对于延迟的阴影
仍渲染到深度缓存中
这是在ARKit中关于阴影的小技巧
现在我想谈谈GamePlayKit
GamePlayKit实体和组件现在
典型用例就是当你想实施角色行为时
这是我们在小狐狸2示例中对敌人做的
在我们的示例中有一个GKScene
并且我们实施了两个行为
现在关键点在Xcode整合允许我们
在Xcode中直接给敌人分配行为
我们还可以使用Xcode检验器
直接编辑我们行为的属性
接下来Model I/O
Model I/O改进了
提示一下 USD指的是通用场景描述
它是一个3D文件格式
SceneKit和Model I/O
且特别是对Metal I/O
如果你想了解更多关于USD的信息
也可以参加周五下午
从艺术到引擎 Model I/O
接下来是UIFocus
UIFocus引擎是UIKit的
选择对象并将其聚焦在你的Apple TV上
现在SCN遵从UIFocusItem
在你的场景中放哪个对象
然后聚焦引擎将回调你并告诉你
现在应该聚焦于哪个对象
在响应Apple Siri Remote上
然后由你决定你要采取哪些行动
以及你想提供哪些视觉反馈
简要地解释一下
假如我把白色象棋配置为可聚焦
SceneKit将自动计算
并将其提供给聚焦引擎
然后聚焦引擎会选择合适的对象
根据遥控上的手势
并且SceneKit会保持
如果你移动对象或移动相机的话
那么你要做的唯一一件事就是
定义哪些对象是可聚焦的 仅此而已
现在让我们来总结一下
我想提一些渲染附件
是我们添加到我们的渲染器中的
第一个是对点云渲染的支持
我们改善了我们的SCN几何体对象
这将允许你配置点云的外观
那么这些属性适用于是点云的几何体
通过一堆点和一个原始类型点
有了这些属性 你可以配置
并且SceneKit将渲染你的点云
给它们添加纹理和光照
根据附属于你几何体的素材
然后我们给我们的素材添加了两个
双面对象或凹面对象半透明的问题
那么如果你看一下左侧的对象
你可以看到一个双面球体
工件 因为多边形不是从后往前渲染的
那么SceneKit将从后往前渲染
但它并不会处理几何体的单一多边形
那么要解决这个问题
那么第一个 单层
在第二个步骤中只渲染最靠前的面
那么这就修复了工件
但正如你所看到的
这个模式的一个典型用例就是
并避免工件时
由于在淡出时对多边形的覆盖
那么第二个模式是双层
双层也会以两个步骤渲染你的对象
那么第一个步骤是渲染后面的面
第二个步骤是渲染前面的面
它允许我们正确地渲染这个双面球体
还有小狐狸演示中的宝石
Swift Playground Learn to Code课程
最后一个添加
是对级联式阴影图的支持
那么级联式阴影图是阴影图的一个优化
概念是它会把你的阴影图分成多个纹理
或多个级联 以更准确地分配给
更模糊地分配给距相机较远的区域
要配置级联式阴影图 你只需要
你可以配置级联的侧面
然后你有一个参数
你可以调整它以控制级联的分配
根据距离视点的距离
比如这是一个片段
在我们的例子中 我们用了四个级联
呈现为不同的色彩
在这里我正在用拆分因素
那么你可以了解这是如何
取决于距离视点的距离
正如你所看到的
那么它呈现了世界中较小的一个区域
那么我们在这里有较高的精确度
而后面的绿色级联式一片较大的区域
那么我们对于绿色级联有较小的精确度
请注意你可以
在你自己的场景中
好了 总结一下
那么SceneKit的新版本
用于简化相机控制
通过一些新的很棒的效果
和屏幕空间环境光遮蔽
同时针对细化和细分
一些新API
对于动画和动画混合有更好的性能
一些新的很棒的工具
当然了 因为有ARKit
要获取更多信息
你可以从那里获取我们的示例代码
一些相关演讲
SceneKit整合了00图形技术
如Metal、SpriteKit
有一个演讲
明天还有一场很棒的演讲
时间是明天早上
这就是全部内容了
谢谢大家