（加速和稀疏求解器）
谢谢 欢迎参加加速演讲
我叫Eric Bainville
我们工作组的任务是
这是我们今天要讲的内容
它包含什么 如何使用它
我会给大家演示你为什么要用它
我们主要关注
首先讲Compression
然后是BNNS 基本神经网络子程序
之后我的同事Steve
simd中的新功能
最后我们非常亲爱的
跟大家介绍稀疏矩阵
稀疏矩阵求解器
被首次商业化了
但让我们先从
Accelerate是一个
用于CPU上的高性能基元
实际上它无所不在
当你占用了太多CPU时
在Accelerate内部有许多库
比如vImage用于图像处理
我们还包括vDSP
还有vForce用于向量函数
然后我们有许多线性代数库
用于密集和稀疏矩阵
那么这是用于密集向量
还有Sparse BLAS
去年我们还引入了
这是对我们更新的网络的支持
这用在 比如说 Core ML
稍微偏离了Accelerate
就是一个标头和函数的集合
允许你直接与CPU向量单元通讯
最后是Compression
如何使用Accelerate？
你导入Accelerate
然后在你自己的集合中
现在我要给你们展示几个例子
让我们从那个开始谈吧
那么让我们假设
你想调整这些值
那么你有这个调整
并将其存储在Y向量中
非常完美
但其实在Accelerate中
它叫作vsmul
那么只需要用一行代码来替换你的代码
好处是我们为你进行了优化
当然 我们也会替你们维护
所以你就不再需要维护你的循环了
当然了 它更快
那么这对于循环来说是一个基准速度
这是你通过Accelerate
并且能量消耗少了六倍 这非常重要
让我给你看另一个例子
那么这次我们仍然有这个数组X
下限和上限之间的值并将其保存到Y中
再一次 你可以通过写这段代码来实现
但我们在vDSP中有一个函数
我们替你维护它
当然了 它速度更快
这是你通过Accelerate
速度快了八倍 并且能量消耗少了八倍
另一个例子
矩阵 那么假如我们有两个矩阵A和B
你想要计算A和B的结果
并把结果添加到C矩阵中
听起来没那么简单 但实际上非常简单
你只需要三行代码就可以实现
当然在Accelerate中
叫作sgemm 用于Cblas
真的 真的 你永远不希望通过写代码
来计算矩阵向量结果
或矩阵度量或任何与矩阵相关的东西
你再也不想写那样的代码了
你想调用Accelerate中的
为什么？嗯 首先是因为
和多线程化
这一次 这是对循环的一个参考
这是你通过Accelerate
是的 速度快了100倍
并且能量比原来节约了26倍
这是你的电池
好的 再讲一个例子
那么假如你有一个32位/像素的图像
每个像素有四个组成成分
并且你想给图像中的每个像素
都应用一个4x4的转换矩阵
但你可通过写代码来实现
但实际上 你不需要写代码
我们在vImage中有一个函数
它是vImage中最常用的函数之一
完全可以实现那个功能
在我们所支持的全部架构中
最后一个例子 这是个卷积层
这是神经网络中的主力
卷积神经网络
那么这个层获取输入堆栈
就是左边显示的这个东西 是一堆图像
它将生产输入图像堆栈
输出中的每个像素都是协定卷积的结果
在整个输入堆栈上
我们给这三个中的每一个都执行一遍
那么最后 那是一个六维循环
你真的不想写这个循环了
就算维数小 你也要把它们乘在一起
那么这是数百万
当然 我们为你准备了一个函数
当你运行Core ML模型时
我们将在这个函数中
好的 那么这是几个简单的例子
我几乎可以一直举例
因为我们在Accelerate中
那么通常这些API中
每次你使用
好处似乎你不再需要写那么多代码了
并且我们也会替你维护
当然了 它的速度更快 更节能
并且它是最优化的
在我们所支持的全部架构中
包括一些新架构
你的代码将从第一天开始
好的 这是Accelerate
Compression是一个
它是一个非常简单的API
那么这个小图表显示出了
在x轴上你可以看到相对压缩率
相对于ZLIB ZLIB在中心
y轴是压缩速度
并不是呈指数
那么在压缩库内部 我们有一些压缩器
LZMA的压缩性能较好
LZ4的优化版压缩速度快
当然了 我们有ZLIB
还有我们自己的LZFSE 它比ZLIB
去年我们开源了LZFSE
好的 现在讲API
在压缩中有两个API
第一个是缓冲器API
那么就是当你压缩全部数据时使用
你在要压缩的数据中引用一个缓冲器
提供输出缓冲器 然后就会在一个
这对于编码和解码很有帮助
如果数据很大或数据是一小块一小块的
你就要使用一个数据流API
在那种情况下你要创建一个数据流对象
然后在外部获得一个较小的数据
你要重复调用它
这是我们提供给你的 我们改进了它
那么你可以从命令行中
好的 这是Compression
（基本神经网络子程序 BNNS）
正如我所说过的 这是CPU的引擎
它支持着全部神经网络和机器学习库
那么你几乎可以随时使用BNNS
或当你运行面部识别时
BNNS为此提供了低等级的函数
那么是卷积层、池化层
我们还有完全连接的层
我们还添加了独立激活层
正是用于执行激活函数
这些层还可以执行高效转换、
数据类型转换
提到了数据类型
那么当你训练机器学习模型时
你会得到数百万字节或上亿字节的数据
通常是32位的浮点型数据
这些是卷积比重等等
你可以把这些家伙转换成较小的类型
比如16位浮点 或甚至是8位整数
并仍得到同样的精确度
但是当然了
你的模型就缩小了4倍
对此你要与你的应用进行协商
那么你要考虑到这一点
今年 我们优化了BNNS
那么这是我们现在所支持的
绿色部分是新添加的
看 我们为输入和比重
这是我们对完全连接的层中
那么我们仍然支持32位
但我们也可以采用16位
现在 对于激活函数 这是去年的
今年我们又增加了一些
现在我们在BNNS中
如果你把激活函数设为身份
把输入和输出类型修改为不同组合
这是我们现在所支持的
你将从BNNS中
最后一个也同样重要 性能
我们与Core ML团队以及
优化他们平时使用最频繁的东西
那么包括带填充的卷积
Stride 1和2卷积以及
较小的内核 因为新神经网络有许多层
有较小的卷积 是3x3和1x1
那么我们优化了这些情况
尤其是针对3x3
要比基准实施的速度快四倍
这就是BNNS 那么让我邀请
simd相关的内容 谢谢
非常感谢Eric 谢谢大家
Eric刚说过了 我叫Steve
今天我要讲一下simd模块
我不认为我能讲到全部东西
simd模块位于
它是标头和用户应用的一个小集合
它是一个你可在Swift中
大约主要有三种用例
第一个 如果你正在执行2x2、
就是当进行图形或集合运算时
总能看到的那种东西
它还提供了较大的向量类型集合
其中有整型向量和浮点型向量
长度最大可达64位
你可以在我们所支持的全部平台上的
非常简单 你只需要写一段代码
就可在全部这些架构上
你要使用simd的最后一个原因是
它是一个类型和运算的大集合
运算是指在平台上进行3x3、
比如SceneKit、SpriteKit、
你可以有许多矩阵和向量
并且有许多simd类型可以配合使用
我应该说尤其是SpriteKit
或者尤其是SceneKit
那么请参看相关的演讲
通过simd可以实现很多很棒的东西
我要给你展示几个关于
那么假如说你想用三维矩阵
你可以通过BLAS实现
看起来是这样的
这没问题 但BLAS将全部参数
那么我们必须得告诉它
这些是向量的维数 这就是内存的分配
还有许多其它信息需要传递
这会增加写代码的困难系数
并且也很难读懂
如果你还不熟悉BLAS
很难看出它正在生产一个矩阵向量
那么我们想要一种更简单的方式
我们还可以用GLKit来写这个
我们有三维矩阵
和三维向量的专用类型
我们把它叫作
很显然它是一个乘法
但我们可以通过simd
这是在simd中的样子
好的？非常明确它是一个对角矩阵
矩阵乘以向量只需要
非常好 非常简单 速度也非常快
关于simd最重要的部分
那么这会在我的CPU上
速度很快 不需要调用
不需要检查参数 什么也不用做
我就是能从这个中
这是一个Swift示例
我要演示的下一个示例是在C中
在这里 我要给你展示一个例子
看如何用simd来写向量代码
那么假如说我们想用指定中点
和最大斜率计算对数曲线
这个函数总是会出现在
数学运算中 尤其是机器学习
那么这是一个可以进行优化的有用函数
我们非常关心这个
我放在注释中的东西 在函数的主体中
是一个典型的变量实施
看起来非常像是一个数学运算
但我们想同时在16浮点值上计算这个
因为那样我们的效率更高
这就是该simd float16
它就是个16位浮点的向量
我们要看我们是否可以实施
那么向量代码很复杂
所以我把这部分分成了三段
那么我们可以单独写每一段
让我们从第一部分开始 线性部分
那么我们刚从向量中减去了一个标量
我们从那个向量的每一个路径中减去它
然后我们要用它乘以一个标量
在simd中是什么样的？
我们就是先做减法 在做乘法
可在C中用 可在Swift中用
非常棒 看起来非常像是着色器编程
若你曾做过着色器编程
那么这里的这最后一段
再一次 同样的 我们写出了一段
它看起来就像是调整器代码
那么这中间这部分怎么样呢？
这个稍微有点复杂
我们在这里要做的是
我们都想计算它的指数函数
并把它放在结果因素的响应元素中
我们可以用for循环来实现
但我们今年有了一个很棒的新功能
全部的数学函数都能在浮点向量
所以是任意长度的向量
你可调用XPath 你可调用正弦
数学函数就是能在它们上边用了
这是一个非常棒、非常方便的功能
当我在ARM上写的时候
当我编译Intel时
那么我会在所有平台上得到
今年我们还有另一个很大的新功能
是许多人要求添加的一个新功能
我要非常快速地介绍一下
就是那个四元素扩展了复数
与复数扩展实数的方式一样
那么复数 你可能还记得在学校学过吧
有实数和虚数
四元数有实数 并且有三个虚数
有时候你需要调用四元数的向量
我妈妈总是说 如果有一个
但有三个负一的平方根那一定很棒
她是位聪慧的女人 你应该听她的
有许多关于四元数的迷人的数学结构
我们真正关心的并不是那个
四元数有长度的概念 跟复数一样
你把各部分的平方数加起来
就是四元数的长度
长度为1的四元数
它们有这个非常棒的属性 可以用于
在三维空间中表示旋转
这就是我们所关心的东西
那么我要给你看一下迅捷代码示例
比如说我们有一个向量
让我们创建一个四元数
这是一个代表y轴旋转的四元数
四元数作用于向量
它并不是乘法 当向量乘以矩阵时
当通过矩阵旋转向量时
对于四元数来说 这叫作一个作用
那么不要太关心细节
这就是这个act函数产生的原因
那么这是一个表示旋转的很棒的方式
还有许多其它方式来表示旋转
你为什么要用这个呢？
你知道的 你可能会使用矩阵
或偏航角/俯仰角/翻滚角
有很多选择
四元数是一个特别好的选择
对于我将要讲的某些操作来说
关于四元数的第一个好处就是
这很好 非常棒
但这并不是
关于四元数更大的好处是
你可以在这里看到只有
使用矩阵计算旋转时的速度的三分之一
当你想执行一系列操作时
当你想联合旋转或想插入旋转时
你想做那样类似的操作
那么它们是执行
那么当我们想把两个旋转结合在一起时
你可看到四元数比向量和矩阵快30%
但它们还允许我们执行一些
那么假如说我们想插入
在两个不同的旋转的坐标系中执行插入
如果用矩阵 感觉有点儿微妙
感到很自然的原因是与
我在屏幕右边画的这个球体有关
你可能会说“嗯
有一个很好的理由
你可以把四元数看做是
听起来有点复杂 需要数学专业知识
但在三维空间中是旋转的自然空间
那么 当我执行操作时
那会与你的天生直觉完全匹配
关于旋转会发生什么
比如说
我只需要在球体上沿着大圆弧插入
这就是该simd slerp函数
它代表了球面线性差值
非常简单易用
如果我们有一系列的点
我们可以重复调用slerp
但那会有一个很明显的跳跃
在旋转中 当你转角时
相反 我们可以使用
得到一个完全流畅的插入
通过一系列旋转的坐标系
在simd标头中
你可以用于执行这种类型的操作
如果你想处理旋转
我鼓励你们自己去了解
正如我所说的
所以我鼓励你们发现漏洞并告诉我们说
“嘿 你们还能添加这个东西吗？”
我们一定会给你们一个满意的答案
那么 我要把你们交给
他要跟大家谈一些非常非常大的矩阵
嗨 你们从Steve那儿
这对于非常非常小的矩阵来说很棒
我要讲一下非常大的矩阵
但首先我要谈谈
这些是处理密集矩阵的库
那么你可以在MacBook上
我们有什么？
那么BLAS代表基础线性代数子程序
在矩阵和向量上执行基本运算
我们有BLAS 1 执行向量运算
BLAS 2执行矩阵向量
BLAS 2执行矩阵运算
你已经从Eric那儿了解到了
我们在矩阵相乘上的速度
如果你想执行更复杂的运算
那么我们有LAPACK
这些会执行矩阵因式分解、
特征向量、奇异值分解等等
这就是我要告诉你的关于
因为我们实际上想要谈谈稀疏矩阵
什么是稀疏矩阵？
那么James Wilkinson
是计算数学线性代数的先驱之一
这是他的定义
“稀疏矩阵是
让我们看看稀疏矩阵实际上是什么样子
那么这里有两个稀疏矩阵
一个实际上是另一个的乔里斯基分解
这里的每个像素都代表多个非零
它们是白色的
而蓝色的代表至少存在一个非零
那么你可以看到
事实上 如果你要把它存储为密集矩阵
它大约是30,000x30,000
如果我们把它存储为稀疏矩阵
只有26MB
如果我们想用这个矩阵
乘以一个向量 我们所需要的浮点运算
但如果我们想执行一个更复杂的运算
比如因式分解这个矩阵
那更棒了 至少是在浮点运算中更棒了
要因式分解这个矩阵
我们所需要的浮点运算减少了2000倍
而密集矩阵仍然是一样的大小
因子也替代了一点儿
它比原来稍微密集一点儿
那马我们减少了30倍的内存
现在 要把那个点指回去
我们决定在Watch上运行
Macbook Air上LAPACK中的
情况就是这样的
现在 这个的实际运行速度快5倍
你可以看到Watch
你要记住 在看这个时
MacBook Air上的浮点
比Watch上可用的浮点要多50倍
现在对于稀疏矩阵来说
第一 我们发现非零项的位置
这是象征阶段
然后我们有一个数值阶段
这些时间只是数值阶段的时间
但象征阶段在Watch上
那么与其说是16秒
但如果你在同样的模式上
你可以在第二个和第三个因式分解上
即便你执行象征阶段
因为MacBook执行的是密集计算
我希望我说服了你们
那么让我来谈谈如何定义稀疏矩阵
那么这是一个非常非常小的稀疏矩阵
你会注意到它的项有缺失
我们要使用一种标准格式把它存起来
叫作压缩稀疏列 使用这三个数组
我们要从rowIndices率开始
那么让我们把行数添加到矩阵中
我们只需把那些复制到
那么值的处理也类似
你可以看到我们这里是一一对应的
第一个项是第零行 值为二
那么让我们把这些项的位置放到
那个rowIndices和值数组中
压缩稀疏列的一个技巧是
全部这些值必须按照
第零列的全部项实际上
那么我们还有一个关于这种格式的技巧
即我们只需要存储
每列中第一项的位置
和一条额外的信息
意思就是我们知道最后一列是多长
如果你曾经使用过稀疏求解器
这种格式或坐标格式的数据
并且我们提供转换器
要在Accelerate中使用
只是告诉它有多少行 有多少列
我们要表明这是一个普通的稀疏矩阵
稍后我要展示一个异常稀疏矩阵的例子
现在我有了我的稀疏矩阵
那么你可以做很多你所期待的任何运算
你可以乘以一个密集向量或密集矩阵
你可以同时增加两个
你可以变换行或列
或你可以寻找各种有用的矩阵范数
这些功能都是
是我们几年前引入的
（求解）
求解稀疏系统的能力
就是假设矩阵方程A乘以X等于B
和右边的B已知
那么我们为你们提供了两种方法
第一种方式是矩阵因式分解
非常简单 非常精确 很容易上手
但数学家就是数学家
他们提出了更复杂的方式
就是迭代法
稍后我会详细讲一下迭代法
那么我们的矩阵因式分解
对于你们从来没听说过
我们要对左边的这个绿色矩阵
把它分解到右边的两个三角矩阵中
这是因为我们非常了解
如何求解一个有三角矩阵的系统
若我们不是正方形
我们得从这里选择一个矩形和正交因子
这是你的QR因式分解
那么让我们看看到底该怎么做
这是一个系数矩阵等式
一开始让我们先定义那个矩阵
那么这与我刚展示给你们的非常相似
除了这个矩阵有点特殊外 它是对称的
意思就是靠下的三角形就是
另一个三角形的镜反射
让我们只存储靠下的三角形的项
把它包在元数据中
它不是普通矩阵 它是一个对称矩阵
我们要告诉它我们要传递靠下的三角形
如果我们想
但在这里我们选择靠下的三角形
那么我们得到了我们的矩阵
那么这是一个密集向量
用一些元数据把它包起来
以及它是如何简单
这就把我们带到了最有意思的部分
那么让我们定义一些存储
这与我们刚看到的那个
除了我们不需要提供任何值以外
然后我们要调用
我知道这个矩阵是正定的；
因此 我可以告诉它使用乔里斯基分解
稍后我会给你们看一个流程图 告诉你
如何选择一种因式分解
那就为我们提供了
然后我们进入
传入右手边的那个
然后我们就得到了答案
我们可以看到这是正确的
那么如果A不是正方形会怎么样呢？
嗯 这时候我们就不得不使用
我之前提到过
并不完全是那么简单
我们可以多因素决定
除非你选择了一个非常特殊的系统
那很可能意味着没有完全正确的答案
事实上你就处于这种情况下
用一条直线把这四个点连起来
很明显这是不可能的
但若你还记得上学时
你很可能会执行一些最小二乘方拟合
我们选择了一条箭头平方总和最小的线
这即我们在该情况下
还记得吧 我们要求解Ax等于B
让我们把两个常量拿出来
并求它的最小值
如果我们还不确定
我们的情况就稍微不一样了
那等同于画一条线穿过这个点
很明显 有无限多条线可以穿过那个点
那么我们要如何选择一条线
我们给你提供一个最小范数
让我们看看代码
它非常非常类似于
事实上唯一的不同点是
一个QR分解 而不是乔里斯基分解
这将自动选择是否执行最小平方
或最小范数 根据你矩阵的维数
并且我告诉过你我们有一个流程图
可以让你了解如何决定
那么你要提出的第一个问题是：
“你的矩阵对称吗？”
如果不对称 你就要使用QR分解
如果对称 那么还有另一个问题：
“你的矩阵是正定的吗？”
现在如果你不知道答案
对称不定分解 LDL转置
但如果你稍微知道一点其它信息
比如你有一个正定矩阵
你可以使用乔里斯基分解
这就是我们要谈的关于
现在 我说过还有另一种技术 迭代法
那么什么是迭代法？
我们选择一个起点
是我们猜测的最佳答案
这可以是零 如果你没有任何想法的话
对于[听不清]答案会是什么的想法
我们想把这个点放在
我们的实现方式是通过
这就会收敛到那个答案
现在对于使用这些方法
一般来说 如果你有一个
这种方法的速度
此外 要实际获取那种性能
你需要了解关于
你需要一个叫作预处理器的东西
它是一个非常近似的答案
如果你查看你所在领域的文献
你很可能会发现有许多
这到底要怎么用呢？
那么这是我们之前看的那个矩阵方程
这一次 我要使用迭代法来求解它
事实上 我要使用共轭梯度
这是正定的
我们只需要指定
你会注意到那儿有一个括号
那其实是因为这是一个工厂函数
它生产方法 你可以在这些括号中指定
方法专用的参数
我要做的另一件事就是
使用一个对角线预处理器
这个矩阵是个对角优势矩阵
意思是对角线上的项远远大于
那些不在对角线上的项；
因此 我就知道这个对角线预处理器
应该会很好用
确实 如果我们看一下算法的输出
你可以看到这个箭头AX减去B
是递减的[听不清] 并且我们在
这是因为它是个4x4矩阵
最多收敛N次迭代
那么这跟我们预期的一样
你和可能不想执行那么多次迭代
这也是为什么你会获得
且你可以看到我们
现在假设我们想求解那个
我们提供了一个最小平方求解器
然而 我们没有提供不定系统求解器
在那种情况下
在求解器正方系统中
要使用这个 我们需使用LSMR方法
这个预处理器
你可以看到
这次我们进行了三次迭代
但关于这种实现方式
首先是很明显
只要我有一个
A乘以X或A转置乘以X
我可以替换一个
第二个是你可以使用无限个预处理器
你可以写自己的预处理器
现在你很可能会说
“该如何了解要使用哪种迭代方法？”
我这里有另外一个流程图
这一次我们的第一个问题不是
而是是否为正方形 如果不是正方形
你就要执行最小二乘方求解
然而 如果是
“你是正定的吗？”
如果不是 我们就用GMRES
它会处理很多任意正方形矩阵
但如果你了解更多一点儿信息
使用著名的共轭梯度法
现在这就是我今天要跟大家
那么我们有一点要指出来
就是你现在可以在Watch上
我们提供了那个SDK
甚至会更棒 使用今天谈到的SDK
之前的Watch OS上的东西
在Watch上应用我们今天
那么让我们总结一下
通过使用Accelerate
它会更节能
到头来你也不需要维护那么多的代码了
这是我们今天跟大家分享的全部内容：
稀疏求解器库、新压缩工具、
BNNS的变更、simd的改进
以及更多 还有针对框架
增强的性能
如果你想了解更多信息
引用我们针对稀疏求解器
你可以从这里找到
你可能对这些演讲感兴趣
有些已经结束了或即将开始
谢谢大家的参与