（Apple Pay和Wallet的新特性）
大家好
大家好 感谢参加今晚的最后一场演讲
我们会介绍
我们会谈及三方面内容
今天的演讲会分为三部分
首先是关于Apple Pay
在座有些可能了解Apple Pay
不过今年我们也非常忙碌
所以也会介绍我们的部分新成果
接下来是iOS 11和
还会涉及Apple Pay中的新特性
最后是Wallet中的部分新API
还有些内容在本次演讲中不会涉及
我们不会介绍
以及如何将Apple Pay
相关内容有很好的资源
WWDC演讲“网页中的Apple Pay”
和2016年的“Wallet和
现在直入正题
希望在座的有许多都用过
或是在应用中或是在网上
这样就会了解到Apple Pay
当我们在iOS 8中
我们支持在应用内付款
这里有个很好的实例
但随后 我们将Apple Pay
我们将之扩展到Safari
现在大家可以
我们还扩展到了Siri
大家可以在SiriKit中付款
更有甚者 我们为Apple Pay
大家可以利用Apple Pay
直接在信息应用中即可实现
大家还可以购买电影票
再发送给朋友
最后 我们增加了
可以在WatchKit的
去年我们在最新Mac Book Pro
现在可以在Mac中直接付款
而无需转到iOS设备上进行
希望大家也能有机会看到
在WatchKit上搭建的部分应用
Apple Store就是极好的实例
可以直接在手腕上购买配件
只需选择配件 选定卡片 即可搞定
我们最初启用Apple Pay时
不过随后 我们就忙得不可开交
仅在去年 我们在十几个国家中
这里是我们目前提供支持的所有国家
有个国家的情况特别令我激动
在日本
通过企鹅卡 直接乘坐东京捷运系统
效果非常好
去年的WWDC大会之后 我们还
如果你在非盈利机构并想使用
可以是在你的应用中
这是来自英国OXFAM的实例
他们属于英国最大的非盈利机构
使用Apple Pay后
捐赠时间从2分钟降至10秒钟
这一降幅相当可观
因此 他们实现了更好的
如果作为非营利机构
可以很轻松地实现
可以在你们的应用和网站上使用
为方便对此的支持 我们在Apple Pay
有着非常简便的注册步骤
大家可以在开发者网站上
了解相关支持和如何开始等详细内容
若你还未使用Apple Pay
可能会觉得为什么要
Apple Pay是最佳的
在所有钱包中 它获得
但它也是商家收款的最佳途径
根据典型的产品流程
通常在结账环节 我们购买产品
我们前往网站 获取应用
看到相关产品 加入购物车
然后去结账
通常首先需要
创建账户或是登录
如果没有账户 也许我就得新建一个
然后前往邮箱去验证
所以 我需要离开网站
然后再返回 还要填写发货地址
填好发货地址后
就要安排发货
信用卡会用我的家庭住址作为账单地址
还要输入信用卡的信息
我还得把信用卡拿过来
把卡片背面的CVV号码输入
接着要检查整个交易过程
最后才能确认付款
如果你做过任何电子商务工作
转化率是要面对的一大问题
用户在购买期间会不断流失
可是使用Apple Pay
只需点击Apple Pay的购买键
所有这些步骤都合并为单一用户体验
这可以大幅提高性能表现
在过去三年间 我们一直在问商家
对Apple Pay的意见如何
据他们讲 使用Apple Pay
可将转换率提升2至5倍
购买频率则出现上升
结账速度大幅提高
上述三方面因素使得
客户获取和满意度均得以提升
用户更容易成为客户
也更容易获得满足
我来举几个例子
如果是自由职业者或承包商
他们有一款应用和服务
他们就使用了Apple Pay
结果使用Apple Pay
其中半数在收到发票当天
即刻完成付款
我以前做过自由职业 这种事情
还有一款应用也大获成功
他们使用了Apple Pay
结果转换率提升了250%
除了转化率之外 还有其他的优势
许多商家发现退款的情况减少了
这很重要 如果大家接触过
还耗时耗力
也许 使用Apple Pay
最重要的是不必再去处理
这很了不起啊 你不必再去处理
只需处理具体设备的代码即可
还可获得可靠的用户体验
不必前往五个不同站点
完成五种截然不同的结账方式
你有着可信赖使用的单独UI
那么希望诸位
那么在演讲后可以立即
我为大家提些建议
关于如何完善Apple Pay体验
当考虑Apple Pay的设计时
主要要看三个基本原则
怎样使得购买更便捷？
怎样加快购买速度？
怎样让购买过程更清晰？
当结合所有这些因素后
就会实现出色的设计和卓越的用户体验
如果你来我们的网站 就会看到
关于如何完善这些方面的三个术语
其中包括我们称之为的溯及上游
在界面指南的技术中 还包括默认
我们的界面指南中
我会依次介绍 希望对大家有所帮助
溯及上游是关于加速
单项产品购买的过程
我们通过快速结账
举个例子
我住在旧金山 显然需要
屯一些连帽衣来穿
于是来到Lululemon的网站 购买连帽衣
在产品页面上 直接有
直接把Apple Pay按钮
这样可以极大提高转化率 数量级很高
这样便于立即购买
同样 如果允许不创建账户
那效果会更好
有时 客户结账并不可行
但是有些方法可以帮你缓解这种情况
首先 可以将账户创建无缝写入
一种方法是通过共享网站证书
这在几年前介绍过 在iOS 11中
共享网站证书已有诸多不错的改进
一定要看看Safari的演讲
还可以使用iOS 11中的新特性
iOS 11现在可以在应用内
充分利用这一点 只需要
提供正确的UI文本内容类型：
还可以在付款后 生成账户
使用从Apple Pay
可以在购买发生时 即刻创建账户
我提到的第二种技术是默认功能
如果可能 这是将Apple Pay
大家还可以使用我们新增的特性
我稍后会介绍 即内联设置
这样就可以
即便用户在iOS设备中无卡也无妨
我刚提到的最后一种技术是流线化
这可以实现快捷简便地
在结账前 就将必要信息搜集到位
如果需要特定的尺寸和颜色
同样可以从Apple Pay
不必亲自向用户索取电邮地址
在发货信息中
账单信息等 就有相应内容
说到Apple Pay表单
在Apple Store中是这样的
在大家考虑使用Apple Pay时
以及充分利用这张详单的方法
其一是只显示并要求关键信息
不要索取你不会使用的信息
如果你不需要用户的电话号码
还要记住一点 屏幕空间相当有限
并没有多大空间
所以条目文字要简洁有效
表单并非是要做成完整版的收据
Apple Pay表单
所以使用条目文字
再回到Apple Store
给大家展示我所讲的意思
这里大家会看到我买了iPad
我看到小计 发货情况 税费 总计
有时 你不知道该收多少钱
也许你是一家共享单车公司
或者也许你希望添加
可选的赠品项
可以使用未确定项来实现这一目的
很重要的一点是需要清楚告知
举个例子 我们把类型标为未处理
这样会在Apple Pay
现在 总金额必须为非负值
如果付款金额出现负值 着实是说不通
但是可以是未确定的状态
这样 总金额在交易发生时
还尚不明确
很重要的一点是
这在卡账中会有显示
首先 用户希望可以识别
Wallet应用中和
同样 我们也支持Mac Book Pro
我们实际上可以在触控条中
同样 确保这要符合用户预期
使用Apple Pay订阅的情况
自去年起就开始提升 举例来说
新闻网站想用Apple Pay
当然可以这样做 但是我有几个建议
很重要的一点是
要在条目栏重申账单的频率
对于可变的订阅内容
再举个例子 我有份小兼职
我在编写一个小应用
就是这个 当然是需要预订
因为就是这样来解决
这是我的Apple Pay表单
大家可以看到 这是每周的服务
我明确说明预订的时长
我还标注了折扣情况
可以标明介绍性折扣
然后是当前要收取的费用
接下来可以使用相同的信息
这些可以从Apple Pay获取
有时 有些预订类型费用会不一样
也许你是从事订餐服务 用户订餐数量
每周每月都不同
针对不同预订情况 使用未确定金额
还要记住 如果预订是可变的
例如用户改了主意
如果改变会导致额外费用
只需出示付款单即可
如果用户降低了费用 则必须要授权
这就是付款单部分
我想说说按钮部分
具体而言 我想说说
请使用内置式Apple Pay按钮
这是有两方面原因
首先 Apple Pay经过本地化
用户可以选用任何语言
而且还是矢量图
这样你完全不必担心它们的样貌
还有诸多样式可供选择
我们先推出了iOS 8.3中的
所以可以锁定8.3及以上的版本
在商店中几乎都有
在macOS 10.12.1和iOS 10.1中
我们用了简化的CSS样式
我们来看几个例子 代码实例
这里是Swift中的代码不太好
PKPaymentButton是UI按钮子类
我们的按钮有白色 黑色
我们来看在HTML中的相同按钮
这是最新的CSS样式
这里是WebKit外观样式
现在 我们有四种按钮样式
左边是Swift符号
我们有无背景色按钮
还有通过Apple Pay购买按钮
还有设置Apple Pay按钮
以及iOS 10.2
如果你是非盈利机构
显然作为非营利机构 在此之前
你可能要锁定
这样就回到了常规的无背景色按钮
这是对过去一年Apple Pay的
回顾了部分最佳实践
我想告诉大家本次演讲最棒的部分
即Apple Pay的最新特性
当我们在思考 今年使用
我们在想 怎样才能
以及怎样帮助用户解决
最后是怎样才能快速便捷地
这样 更多的潜在客户
会在其设备上绑定卡片
在接下来的几张幻灯片中就会谈到
我们实现这些目的的部分做法
首先是通过设置Apple Pay
现场从这个版本的iOS开始
我们强烈推荐在硬件方面
适用Apple Pay的所有设备上
可以选择适合
如果API告知用户并无任何卡片
如果设计中更适合始终连到购买功能中
你也可显示设置功能
但我们介绍过的一些内容会很有帮助
提出这个新建议是因为
Apple Pay设置可以自动提供
如果想在之前版本的
如果用户并无任何卡片 这会导致错误
实际上 你无法显示视图控制器
现在你可以展示
更重要的是 用户可以在
设置完成后 即刻返回购买环节
也就是说要比手动结账快很多
无论是添加Apple Pay卡片
我给大家展示一下具体情况
来看会有多快
这里是Apple Store
这次是在网站里 不是在应用中
在我们轻击购买按钮而没有卡时
速度很快
这样有个小对话 告知我们添加卡片
我们来添加卡片
这是我在另一部电话中用的卡
我只要输入安全码即可
现在来添加卡片 通读条款规定
然后添加到Wallet 激活卡片
好的 搞定
接下来会发生什么？
我们立即前往Apple Pay表单
就可以继续付款
非常棒
其实用不了30秒钟 的确要比
手动输入卡号快了很多
所有这些信息都在常规的
而且 这些都是完全自动进行
你不必修改任何代码 没有新添API
如果用户没有卡片
所以我建议大家使用这个功能
如果你在Keynote平台
或是在线观看
即Apple Pay Cash
Apple Pay Cash可以实现向
你收到的钱会保存在
Apple Pay Cash现可在
但是也可以在应用当中
实际上 可以用信用卡的地方
我们稍后会在开发人员网站上
详细介绍大家需要做的内容
不过请放心 如果带着信用卡
使用Apple Pay Cash
如果作为软件内付费或网站开发人员
有些内容还是需要了解
Apple Pay Cash
来看个例子
我的预订商务模式效果不好
所以我转换到按需模式
这样可以把牛油果吐司直接送到你手上
这样的话
我的零钱快用完了
不过 我想用
可惜 我的好友不多
他们没给我发来钱
你就会看到这个UI 表示余额不足
要注意的是 我们在用提供的总金额
来确定付款是否会
通过Apple Pay Cash发生
这表明 你的总金额要体现出收费情况
这一点很重要
只有在余额超过所需总金额时
Apple Pay Cash才会有效
如果不确定总金额
使用未确定金额绕过这个环节
无论怎样 我们都会让付款完成
当然要注意 和所有储值卡一样
如果用户卡中没有余额 就会遭拒
我们来简单介绍一下新的API功能
人们常会问我们
是关于在部分国家
有时 这需要满足法规合规性要求
现在可以了
只需要这个新的属性
即可设置希望限制使用的国家
注意 我们其他的现有API一样
你可以限制对信用卡或借记卡的使用
这在任何一种单一卡片中都不会有
所以要牢记
欲知更多详情 去看去年的演讲内容
现在来说说
我们对Apple Pay
这与错误处理相关
很遗憾 有时候
这就导致与用户沟通会出现问题
我们从开发人员
有什么具体例子呢？
无法处理付款工具
账单地址与卡片的银行地址不符
电邮地址无效
邮寄地址的邮编不正确
电话的地区代码缺失
我们把问题分为两大类
我们将之分为致命错误和非致命错误
致命错误是指
用户当时无法解决的错误
需要在Apple Pay以外进行处理
但是也并无法避免
有什么具体例子么？
用户超出了信用限度
这就无法在Apple Pay内解决
你需要去银行搞定
但是许多问题并非致命
问题可以在Apple Pay内部解决
有时 问题可以预见 可以防患未然
但是在更早版本的iOS中
有关具体问题的交流 有些难度
每当在原生API中完成付款
就需要返回
在网络API中 需要具备类似的Enum
比如是无效的发货地址
因此 用户不清楚问题是什么
不过即便用户知道问题出在哪里
他们也无法编辑现有值
他们只能选用新地址 或是输入其中
这种体验可不怎么样 我们做出了调整
我们从三方面进行了调整
首先 我们引入新的指南
我们还推出全新UI
如果大家用过iOS Veetle
最后 也许是最令人激动的是
我们推出新的API
可以告知具体错误 指出问题所在
我们来具体说说
先来看处理用户数据
这很有趣
iOS和macOS中的联系信息
可以是来自iCloud
但也可来自LinkedIn、Facebook
可以来自任何地方
别指望这些信息会符合你的业务逻辑
为什么这么讲？
就以邮编地址为例
这是波士顿的一家Apple商店地址
你应该去看看 打个招呼
目前 地址看似没问题
如果写在信封上 丢进邮箱
信件也能寄到
但实际上还是存在几个问题
会让不知情的开发人员遇到
有些看似不是什么大问题
街道是缩写形式
看似大部分系统可以应付
有些问题有些麻烦
如果你很认真 也许会注意到
马萨诸塞州拼错了 有两个字母T
我在这里住了四年 还是总拼错
如果是根据州名
这可能就会引发问题
还有一点比较奇怪 就是邮编
是邮编再加四位数
是在常规邮编基础上外加四位数码
如果后端系统只处理五位数字
如果数据库只能接受五个数字
这方面就会出现问题
国家可能也会引发问题
这是个本地化的国家名称
用户看不见 这就是国家代码
你应该用到这个信息
因为国家代码一般都是正确的
在用户的语言中有体现
你可能会这样
美国 USA 所有变体等”
结果没想到 用户是法国人
这里实际是les Etats-Unis
所以不要使用国家
使用国家代码
电话号码也会经常出问题
其中会有斜杠
如果系统只设置成
接受数字 就会产生问题
还有国家代码 也容易出错
所以要准备应对模糊输入
不要强迫用户遵照你的业务逻辑
有许多办法可以用来解决地址问题
例如 不要直接使用州栏
可以从邮编中推导出来
这是个例子
有许多工具可以帮助处理电话号码
两种工具在iOS中都有
你也许奇怪“为什么
你的业务逻辑
也许和另一个商家的业务逻辑完全不同
一个商家也许只接受
另一个商家也许只接受
你不会希望用户不得已要
创建两套地址 两套电话号码
所以不要强迫用户遵照你的业务逻辑
现在我们来帮帮你
这是新的API
位于上下文框架之中
我提供的例子中 你是来自美国
但是这些问题实际上
联系信息中还有新的栏
用于补充性子街道
这特别适合中国的情况
在日本 使用Apple Pay
除了常规名之外
这是另一个重要补充
不过尽管所有这些
还是会出现问题
美国邮政管理局可以把这寄给圣诞老人
我不知道他住在哪儿
那么是什么会出现问题呢？
电话号码可能会缺失数字
邮编可能 会对不上号
电邮拼写会有误
邮寄地址可能不能用
我们会引入新的API来帮你解决问题
我们称之为自定义错误
自定义错误可以帮你优雅地处理
你也可以显示自定义错误信息
你自己的错误信息
可以引导用户到需要改正的具体栏目
再来看我那讨喜的牛油果吐司应用
交付无法实现 我返回预订部分
我们准备进行A轮融资了
在这里可以看到 发货地址有问题
发货地址错误
不是很清晰 不过如果是用户输入的
你会看到 我们遇到
应用提供的自定义错误
邮编和城市不匹配
如果进一步来看 我们其实标出
需要用户更正的具体栏目
稍后在Jon的演示中 大家会看到
这就有了不幸的副作用
API部分功能不宜使用
以往Apple Pay所采用的
我刚说过 是Enum
我们不想为每种错误类型都
对应出数百种不同的Enum
相反 我们用对象来替代
在本例中
当付款得以授权 会有回调
且会返回
我们只需稍稍改名
结果对象包括状态 包括一组错误
目前的状态就是你习惯的状态
付款是否成功
举例而言 你成功收到付款
只需返回无误的结果和单一的状态组
不过错误本身是标准的NS错误
每个错误代表一个付款问题
可以把错误串在一起
这样就不止一个 如果用户的电邮错误
电话错误 发货地址错误
可以使用NSError代码
NSError的用户信息键
创建NSError会有些费事
部分工厂辅助帮手可以帮忙
这里是Swift的例子
我在创建一个付款发货地址
你会看到 会用到两个属性 两个参数
用到CN联系代码
在本例中 问题是
用户填写的国家信息有误
来看CN邮寄地址的国家代码
这属于本地化错误 在表单中有显示
在ES6和JavaScript中
我们有了新的类型
可以查看是否存在这一类型
以便确认是否Safari
你会提供错误类型 发货联系方式无效
相关的栏目 国家和本地化说明
大部分的代理回调都经过调整
这还有个例子
会用到对象 PKPaymentRequest
正如Safari 11中
Safari 11只存在于iOS 11
并不支持在Safari 11
版本中运行
因为JavaScript宽容度更高
涉及到API时
我们还尚未发现功能受影响的情况
现有的完成函数主要是出现过载问题
这是早先的API
总金额 条目 状态
在新的API中 我们只需传递对象
如果是在网上编写Apple Pay
这里是很直接的改动
若是在应用中编写Apple Pay
我想要展示 实施这个
为此 有请Jon上台
他会简单介绍如何迁移
Jon
大家好
我是Jon 我来给大家演示
在Swift中升级现有Apple Pay项目
今天我会主要介绍四方面内容
首先 来看现有项目代码
来看目前的执行情况
如果以前用过Apple Pay
大部分内容 你都会很熟悉
其次 我会在模拟器中部署应用
与Apple Pay表单互动
会将一个物品发送给朋友
接下来 我会升级新API中的代码
展示三个错误 这是我们今年引入的
最后 我会再次在模拟器中部署应用
并展示做法方面有何不同
比较旧版的Apple Pay
来看我们现在有什么
如你所见 这个应用相当简单
有个物品的图像 我们想买下来
以及Apple Pay购买按钮
来看代码部分
第一个函数是viewDidLoad
这里 我们创建了
设置购买类型 以及样式为黑色
在添加视图函数中
并设置目标
点击时 会有下一个
我们来看一下
这里 首先要做的是
创建若干PKPayment汇总项
最后要创建的是一系列对象
稍后会传递到PKPayment要求中
再来看付款要求
非常简单 我们启动后
在之前创建的项目中 设置付款汇总项
以及各种属性
例如商家识别器 性能等等
最后 最后一行可能是最重要的
要求发货联系栏
这是PKPayment要求的新属性
这里是一组PK内容栏
在本例中
开发人员要求用户提供电邮地址
以及邮寄地址
在这个函数中 最后一项是
创建PKPayment授权控制器
使用我们刚创建的付款要求
为自己设置委托并呈现
相当简单
来看一下协议部分
第一个函数是
didSelectShippingContact
一旦出现Apple Pay表单
一旦用户编辑其地址内容
或选用新地址时也是如此
可以看到这是一款较早版本的API
因为这个完成块采用了
还要注意的是这个联系信息
其实经过了修订
你不会获得电邮地址 电话号码
或街道信息等
来看我们这里
我们要进行基本的验证 在本例中
我们要检查状态是否有效
如果无效
我们将状态设为
否则 我们将付款状态设为成功
最后要处理的是完成块
通过paymentStatus
以及相同的支付汇总项
当然可以更新发货方式
以及汇总项 如果有必要的话
但是在本例中 我们都用相同内容
下一个函数是
在用户授权付款后可以调用
可使用Touch ID或密码来授权
还要注意的一点是
其中包含属性发货联系信息
这样就获得了电邮地址
这些是之前未曾提供的
我们希望你可以在这种方法中
验证完整的联系信息
为简单起见 我们只需检查电邮
但是当然你可以做更多检查
如果邮件检查失败
我们将支付状态设为
如果成功 我们将付款状态设为成功
最后要做的是 调用该状态的完成块
我们来看具体怎么操作
先要部署 并在模拟器中
再来看应用
点击Apple Pay购买按钮
假设要发货给我的朋友莎拉
我选择发货后 选择添加发货地址
如你所见 最新UI添加了发货地址
这样可以手动添加或选择一个联系方式
或使用Apple Pay表单
在本例中 我会选择朋友莎拉
她住在夏威夷
也许…这个地址会有问题
不过我们来看
当然有问题 可以看到
文字是红色 这样用户可以知道
地址存在问题
不过尚不清楚
问题是什么
就我所看 地址没问题
一切都很好 如果我再次选定
并没有地址出错的更多信息
我知道好友Daniel也喜欢这款
他住在加州 我们看看能否给他发过去
我们返回后 貌似没什么问题
那么 一定是莎拉的地址有问题
但我不清楚到底是什么问题
使用密码按钮 点击支付
Apple Pay表单
文字再次标红
如果我选择这个地址
并无明确信息说明
也许是百分号
也许是我不喜欢
我们选择Daniel的真实电邮地址
我们选择后 会点击用密码支付
然后付款成功
好的 不错
可是作为用户 很难找出
之前的地址有什么问题
我们来试试最新的API
第一个函数是
这里采用了PKPaymentRequest
我们首先要做的是
在启用前 具备更新的本地变量
检查错误后 我们启用它
接下来 是创建一组错误
在验证地址时 会添加其中
和之前类似 我们要检查状态是否有效
如果无效
我们不会设置无效发货地址的状态
相反会添加错误 新的错误类型
paymentShippingAddress
在这里 其中有本地化说明
在本例中 我们表示 无法向该州发货
我们来看 将添加
即检查邮编是否有效
这是另一种错误类型
paymentShippingAddress
这里要采用一个键值
在本例中 我们采用
这可以告知PassKit
同时用户会尝试编辑地址
采用本地化…
采用localizedDescription
好 我们继续 接下来要做的是
检查错误数组是否为空
如果是空
我们会启动更新对象 使用
否则我们会启动更新对象
使用错误 付款汇总项和发货方式
我们要做的最后一个环节是
调用这个新对象的完成块
我们来调整
这是之前的代码
这样可以做注释
首先做得事情和之前类似
创建所附的错误数组
在本例中 我们检查了一项内容
即电邮地址是否有效
如果无效
我们会添加另一种错误类型
这次没有采用
而是用了PKContact域键值
这次 我们采用了…
提供了电邮地址
好 再有另一个本地化说明
这将在Apple Pay表单中体现
与之前相似 我们要检查
如果是空 我们将状态设为成功
否则 我们将状态设为失败
要做的最后一件事 是调用完成块
通过启用
使用同样的状态以及创建的错误
来看部署后
效果如何
应用出现后 我们再次点击
立刻显示有错误
应用并未按照发货地址发货
这是新的错误 我们在今年已经介绍过
在联系信息下 有无法发货的文字
我选中后
联系信息下方的文字表明
这样用户会很明确
了解到该应用不支持向夏威夷发货
那么试试把货物发给
他的发货地址是库比蒂诺
我选中后
出现错误提示 称邮编和城市不匹配
如果我选择这个地址
邮编就会标红
因为我知道12345
不是库比蒂诺的邮编
我改成95014 点击完成保存
返回
我修改了所有的联系信息
再次尝试用密码付款
发现联系信息存在错误
点击之后 我们发现
电邮地址中存在无效字符 即百分号
作为用户 我可以编辑电邮地址
或是选择另外的邮件地址
我选了John Appleseed的
返回点击用密码付款 即授权支付
这就介绍了新的API
是在iOS 11中推出的
你可以为用户提供更多反馈
同时处理Apple Pay表单的地址问题
我们希望这可以创建更好的用户体验
在他们在你的应用中使用Apple Pay时
谢谢
谢谢 Jon
希望大家可以花时间更新自己的应用
我想简单说说Wallet的最新内容
如果下载了iOS 11的测试版
可能注意到Wallet中
看似有些不太一样
更亮了些
如果没注意到 还有就是
用于传递内容
新的配色方案表明
来重新访问之前的设计
好好看看 确保其样貌不错
如果从未更新
这也许是不错的时机
我还想简要更新NFC传递的内容
NFC传递是常规传递
从iOS 11开始 我们只支持
更安全的NFC传递类型
如果想更多了解NFC传递 可以查看
去年的演讲内容
了解更多详情 可以注册
关于传递 今年Wallet中
就是分享
作为常会用到的特性
传递现在可以选择通过分享实现
对于个人使用项目
使用起来也很方便
是传递JSON的顶级 JSON键值
这里是sharingProhibited
可以设为真 这样用户无法
通过airdrop iMessage进行分享
这是个便捷特性 不是安全性特性
显然 用户还可以通过其他方式分享
但是在较早版本的iOS中并不支持
不过若不希望用户分享的话
纯粹处于体验需要
这就是Apple Pay
和Wallet的最新特性
我们介绍了构建最佳
Apple Pay体验的一些指南
处理复杂错误的新API
分享NFC互动传递的新方法
以及这些内容的更多相关信息
大家可以查看开发人员网站
其中有些内容 你可能会觉得值得一看
我估计 在座大部分会对此非常激动
即Core NFC框架
大家可以阅读NFC标签
我们有着专门的演讲内容
现在就可以观看
只需在WWDC网站上搜索
今年我们就是这些内容
希望大家可以出来
希望明年有机会介绍
非常感谢