（跨平台设计）
大家好
我是Cas Lemmens
我很高兴看到这么多人
来参加跨平台设计演讲
从这里看是一幅非常令人吃惊的场景
好了
在Apple 我们对于
对于我们所创建的每一个平台
我们的目标都是改善你的日常生活
并希望在你和平台之间创建
那种关系并不是只针对一种平台
你使用的Apple产品越多
而是整个生态系统
你可能会从运行Watch
工作时 你可能使用的是
回家时
或在驾车时使用CarPlay
你回家后 你可能放松一下
或电影
一天结束时
无论你使用哪种设备
来识别你、了解你和帮助你
创建和参与这个生态系统需要
深度理解每一种平台
作为Apple的设计师
对于Apple所创建的每一款应用
它该放在哪个平台上
若你看一下Apple创建的应用
你可能会注意到其中有些
比如Photos或Music
其它只存在于一些平台上
或Mail
或TV
我们有些服务非常棒
如果你有一台以上的设备
而其它只能当你同时有
比如FaceTime
今天我们要谈谈
可以帮助你进行跨平台设计
目标是高效但有目的地
把你的应用带到更多平台上
我们要从选择开始
我们要看看每个平台的能力和情境
并据此做出决定
然后我们要适应
我们要查看全部功能和特色
我们想要带到我们平台上并进行管理的
然后我们要遵循
和平台指南之间找到一种平衡
然后我们要连接 我们能看到当你
以及如何让那种体验
最后 如果可能 我们要尝试扩展
我们要看看当同时
有多个平台可用时会发生什么
这就是整个过程
你们都能获得全部必要信息和知识
从而让你的应用在Apple的
那么让我们深入来看吧
当我们谈到选择时
“我要进入哪个平台？”
也许你还没发布你的应用
你的第一个平台应该是哪个
或者也许你已经在一个
你正在尝试决定下一个平台是哪个
有两个词出现在我们的脑海中
当我们谈到选择平台时
情境和能力
情境是
你的平台真正活起来的时间、
能力是使平台
与其它平台区分开来的唯一功能
了解情境很重要
当人们切换情境时
让我们来看个例子
假如你在学校的课桌前学习
这是一个你所处的非常专心
当你离开那个场所
那就会变成一个
易变的情境 抱歉
这是一个很大的情境切换
和专注到非常易变和公开
并且那也解释了人们
他们从MacBook或iMac
这是因为手机或Watch
了解能力也非常重要
是什么使得一个平台独特以及你的应用
我将给你展示几个例子
让我们从iPhone开始
也许这是我们最熟悉的平台了
如果你看一下iPhone的情境
它总是在那儿 它总是和你在一起
它是一个非常私人和私有的设备
你不会轻易与他人分享它
并且它针对很短的参与度
通常当你使用iPhone时
能力支撑着情境
因为手机总是开机并且随身携带
它有一个陀螺仪、一个加速计
全部那些信息都有易用性
即便你现在没有使用iPhone
因为的手机是非常私人和私有的物品
要让这些简短的参与
你要有一个非常精细的触摸屏
Watch非常类似
它总是处于开启状态
它还非常私有和私密 但更即时
针对非常短的交互进行了更多的优化
表盘 比如说 就为你提供了信息
只需要看一下Watch就可以了
并且通知会给你显示更多信息
能力支持着它 因为Watch是
非常私有的 它可以追踪你的移动
它可以追踪你的心脏问题
力触觉会告诉你何时
并且表盘允许你自定义
你想瞥一眼就能了解的信息
让我们看一下iPad
你可以在家或在路上使用它
你可以用它做一些
或只是把它作为一个娱乐设备
用于观看电影、电视节目或玩游戏
全部这些都是比手机
大屏幕真的能支持情境 因为它允许你
执行那种非常精确和专心的工作
环境光传感器允许你
在晚上和白天都能使用iPad
高保真扬声器可以让你
为游戏和电影创建一个非常拟真的体验
那么在手机上也拥有同样的触摸屏
如果你给它配一只触摸笔
让我们看看MacBook
MacBook的情境总是一种
你可以在MacBook上做非常精确
它是设计或开发应用最受欢迎的平台
它可用作共享设备
但总是私密的
比可以用MacBook或iMac执行
今天在座的绝大多数人很可能每天
让我们来看看能力
要执行全部这些专业工作
键盘和鼠标允许你执行
多任务处理允许你执行
并且多用户允许你
作为共享设备 但仍会非常私密
最后 让我们看看Apple TV
Apple TV是一个共享设备
你会与家人或朋友一起使用它
它是固定的 你把它锁定到你的电视上
然后它就不再从那个位置上挪走了
并且它完全是针对娱乐体验进行优化的
你可以看电影、电视节目或玩游戏
全部这些活动
通常是30分钟 也许是几小时
如果你有高清显示屏 看起来会更棒
遥控也很轻便和简单
你可以把它递给你的朋友和家人
因为它是固定的 它是在家里用的
这也是为何能和HomeKit
它经过了完全优化
那么你完全可以坐在沙发上
那么你可以明白理解
对于帮助你选择平台非常重要
情境是在哪里启动
同样也适用于你的应用
我的应用最适合哪种情境？
以及要这样做它需要哪些能力？
在Apple 我们有一个简单的运用
当我们尝试选择应用应该在哪个平台上
我会给你看几个例子
让我们看一下Activity
如果你考虑一下Activity的特征
Activity追踪你一天的数据
以便为你提供精确数据
你要一直随身携带 因此具有移动性
并且它也是私有的
它应该可以追踪你的数据
那么当你看这两种特征时 我们要做的
就是把它们画出来
比如 如果我们看移动性
我们可以把那个在量尺中画出来
如果你在这个量尺上查看全部平台
Watch时我们拥有的最具移动性的平台
正如我们之前所说的
如果你看一下其它特征 私有性
我们可以把它在量尺中画出来
我们会获得一个这样的东西
Watch是我们所拥有的最私有
而电视则是最固定和最能共享的平台
当我们查看Activity时
并且必须具有移动性
那么在这个图表中
那也解释了为什么Activity
而在其它平台上不可用的原因了
我会给你看另一个例子
GarageBand的特色是
你可以操纵声音使其满足你的需求
第二 它必须可以执行多重任务
你需要能同时播放多种声音
并且它需要能处理你可能想
依附于平台的全部硬件和工具
我们可以把它画出来
让我们看看精确度
我们可以在量尺上画出来
各种平台的排列应该是这样的
在带键盘和鼠标的MacBook上
但在Watch上 它的屏幕很小
并且每个人的手指都比较粗
如果你要查看多重任务的量尺
我们可以把它在量尺上画出来
在MacBook上 你可以很轻松地
但在Watch上
若你看看GarageBand的设定
它必须非常精确
所以它会定位在这里
在这三种平台上可用
这只是个非常简单的例子
关于如何使用这些特征来选择平台
我们一次一次地进行这种练习
那么最后 我们希望我们可以找到
你的应用真的能活跃起来的一些平台
这就是关于选择的全部内容
就是根据它所支持的情境
和它所提供的能力选择平台
它验证了你的应用在哪里会受益最多
那么这是步骤一
现在我们要继续看一下适应
对于适应 我们要看一下我们想要
以及全部功能
并尝试跨平台管理
我们希望应用在多个平台上使用
我要解释一下 让我们通过例子
解释一下
通过iPhone上的Activity
你可以查看今天的进度
你的锻炼 你可以查看
并且你可以管理全部这些数据
你可以邀请朋友、你可以分享成绩、
这些全部都能在iPhone上实现
效果很好
iPhone是一台私有设备
全部这些交互都是关于私有信息的交互
而iPhone是针对
并且全部这些交互都不会花很长时间
你可以相对快速地完成
但如果你看一下它在Watch上的性能
我们会看到那个功能设置
如果你回想一下Watch
Watch仍然是一个非常私有的设备
并且全部这些交互和全部信息
但正如我们说过 Watch是
针对非常短的交互进行优化的
那么我们确保你可以瞥一眼
并且瞥一眼就能看到你朋友的进度
那么关于适应的一个
你的交互和你的功能 跨越全部
你的应用可用的平台
另一个部分是查看一个平台
以及你的应用如何从中受益
当我们看Watch时 我们说过：
是它可以追踪你的移动、
它可以追踪你的心跳、你的位置
并且全部那些信息都是
那么如果你看一下我们给Watch
嗯 你可以添加锻炼
再一次 这只能当你
查看Watch的情境和能力时才有意义
并且这就是适应的具体内容
它会优选你的功能
你的功能是基于平台的情境和能力
并且它会考虑可以
从平台的独特能力中获益的新功能
有一个非常好的例子就是Photoshop
对于在MacBook或iMac上
你知道那是一个非常庞大的应用
其中包括一大堆功能
但是Adobe做了一个非常好的决定
当他们尝试把全部功能都带到手机上时
他们实际上是把功能集合
全部交互都是针对非常短的参与
它们利用了手机的独特能力
比如说 可以直接从应用内拍照片
另一个不错的例子是《纽约时报》
如果你想在《纽约时报》中阅读文章
你可以在手机上、iPad上
但如果你看一下
你只能看一系列最新的标题
并且如果你对其中一个感兴趣
那篇文章的很短的概览
那是一个较长的参与
因此 他们会请求你去iPhone、
那么这就是适应 在步骤一中我们看了
你要选择哪个平台
现在我们要看看外观和感觉
当人们谈到外观和感觉时
这当然是一个非常重要的词
当我们谈到把应用带入多个平台上时
但是一致性并不意味着完全相同
在Apple 我们不仅复制和粘贴
全部功能和全部可视化元素
保持一致性 更多的是指平衡协调
你必须在一致性的两种类型中把握平衡
一方面是让商标保持一致性
意思是当人们打开你的应用时
人们应该感到非常熟悉
在使用你的应用的用户和你的品牌之间
另一方面 你要遵循平台指南
意思是你要采用平台提供的标准
以便让你的应用感觉舒适
因为这些标准会在
它们会感觉识别度很高
这就降低了认知负荷
那么找到一致性的两种类型
非常重要 也许是这整个过程中
Human Interface Guidelines
它们可以帮助你理解全部平台标准
和指南 它还会在这些指南下
你的品牌适用于哪些平台
其中一个例子就是我们的字体
你可以看到对于我们一个平台
它们全部针对它们所在平台进行了优化
这并不意味着你不得不用
或你不得不用这种指定字体或样式
但它为你提供了很好的主意
如果你看一下粗体样式
你可以看到它们按比例放大了
在Watch上
也许距离只有一英尺 所以它很小
手机的观看距离稍远 也许有一英尺半
所以字号稍微大点儿
但在电视上 正如我们之前所说过的
所以我们把字号变得非常大
从那个距离非常舒适地
除了文体特征
Human Interface Guidelines
把握平台提供的标准和功能
比如警告
我们所拥有的每个平台上都有警告
并且它们有一些常见的元素
它们有描述 有一或两个行动
它们还掩盖了后面的内容
但是如果你查看描述的长度
按钮的样式 轻触目标
它们适用于每一个平台
那么使用像这样的警告
而且可识别 因此简单易用
对于导航来说也一样
若我在Watch上导航到上一个屏幕
我只需要轻触左上方即可
在iPhone上也一样
但如果你在看电视
这是因为返回按钮
所以不需要再添加一个额外的按钮
在屏幕上进行导航和点击
那么这就是遵循的具体内容
它会找到你的品牌
它会与你的品牌相匹配
很熟悉 并且可以打造信任度
那么它会与平台指南和功能相匹配
以降低认知负荷并减缓学习曲线
还有一个很不错的例子就是Ulysses
如果不是 那么很抱歉
如果你在iPad、iPhone
你会注意到一大堆平台提供的标准
它们使用了导航栏、工具栏、
而他们的写作体验
通过允许专注
写作在这个应用中
我在我的过程中非常频繁地使用
这个演讲就是用这个应用制作的
另一个不错的例子就是Streaks
通过Streaks
排版、插图
甚至是完成任务所需要的长时间互动
但是他们真的遵循了平台指南
执行非常巧妙的通知 调整排版
以及使自己适应新语种
最后一个很好的例子是Tinder
你会识别插图 你会识别颜色
左右滑动的互动
但它们也非常遵循平台指南
它们的UI在不同的平台上按比例放大
但它们独特的左右滑动的互动
永远不会妨碍平台功能
好的 这是步骤三
那么如果这是你第一次发布你的应用
在你的第一个平台上
你选择了平台 定义了特征
定义了外观和感觉
现在你可以开始创建它
但如果这是一个你希望能在第二个、
第三个或下一个平台上发布的应用
当我们谈到连接时
你有切入点和退出点
切入点是当你首次打开应用
退出点是稍后一会儿
当你在应用中完成任务
这两个点非常重要
每当你打开应用时
你都希望它不会提供同一个打开屏幕
但它其实会帮助你创建
与你上次打开应用时所处的同一个环境
我们把这个叫作再创造状态
提到状态 我们的意思是内容和信息
以及你上次打开应用时所使用的设置
状态可以是任何形式
比如像Weather这样的简单应用
它应该至少打开与你上次打开应用时
相同的地理位置或城市
最好是更新了天气信息
对于一个更复杂的应用
它应该打开你上次正在做的同一个注释
如果可能的话 还要选择同样的工具
对于媒体相关的应用 比如
游戏、电影或电视节目
你会希望它可以从你上次
那么比如说 在游戏中
才能到达同一个点
记住状态变得更加重要
当你在平台之间进行切换时
在任意平台上记住
会创建一个毫不费力、
它允许人们享受你的应用
因为你作为应用开发人员和设计师
你会针对平台优化体验
在Apple
比如在电视中 电视应用的状态会记得
你最后一次观看的位置
你上次观看的电视节目
这些都会同步到全部设备上
因此你可以在任意平台上恢复观看
另一个不错的例子是Maps
今天早上 我查看了MacBook
因为我那么做了
最近搜索是一个状态
那么当我坐进我的汽车
我只需轻触它就可以出发了
如果你把你的应用建在全部平台上
并且你已经可以发布了
当有新平台出现时要怎么办呢？
比如你正在使用MacBook和手机
突然你买了一台iPad
它成为了你日常生活的一部分
嗯 你在iPad上安装了应用
在应用重建你所处的状态
它需要更多信息
那么就需要一个额外的步骤
应用需要了解你是谁
你上次在另外一个平台上打开应用时
并且经常 比如设定步骤
这是非常令人气恼的
你必须得记住你的邮箱地址、
你必须得自己输入
那么最后 它可能会非常令人扫兴
并且你再也不想在你的新平台上
但很幸运的是
你可以让这个步骤变得
通过轻触一个按钮
iCloud Keychain
你的邮箱地址和你的密码
在Apple 我们真的非常喜欢
尤其是针对新平台
如果你买了一台Apple TV
你可以拿着你的iPhone
它就会将全部适用于Apple TV
以及你iTunes上存储的证书
那么当Apple TV完成设置后
你会意识到全部应用已经在电视上了
因为你已在手机上装了这些应用
你可以立即开始购买电视节目、
因为iTunes也存储了证书
那么这些是关于连接的很不错的例子
连接是创建平台之间的连续性体验
通过记住状态和优化切入和退出点
并且允许快速、
其中一个非常棒的例子就是Things
它们重建的状态是你的计划列表
在任意一个可以获取Things的平台上
并将其中一个标记为完成
它会同时把那个信息同步到全部设备上
Deliveries有类似的功能
它会记住你在iCloud中
它会更新每一个项的递送服务信息
并且那个信息
而无缝登录体验的一个
如果你安装Instagram
它就会使用那些证书
那么通过轻触几次按钮
然后你就可以随意使用了
那么这就是连接
我们查看了当你从一个平台进入
在步骤五种 我们实际要查看
当两个平台同时可用时会发生什么
为实现这个目的 我要返回到
我们刚才讲的步骤一
根据平台的情境和能力进行选择
让我们再看一下MacBook
我们说过 它有非常强的性能
你可以通过键盘和鼠标执行
它会执行多重任务 但也许
的是具体了解你是谁
事实上当我从休眠中
或从关闭状态开启它时
我必须键入我的密码
跟之前的登录体验一样
如果我需要键入密码
我必须得记住密码 我可能会输错密码
我可能得输入好几次
但这是唯一让MacBook
真的没有其它方式让它来验证
但是 如果你有Watch 嗯
并且你还会随身携带
那么当这两者能相互通讯时
Watch可以告诉你
并为你登录 在你知道登录之前
你的MacBook就已打开了
这里有一个重点需要注意
就是这种体验的流畅度
我不用告诉我的MacBook
我也不必告诉Watch
它就那么发生了 因为它们很亲密
事实上 我什么也不需要做
那么让体验变得毫不费力
当你有多个可用的平台时
添加平台应该不会增加额外的步骤
让我们看另一个平台iMac
正如我们之前所说的
很适合 比如说浏览因特网
iMac不能做的事情 很遗憾
这也是你为什么目前不能在iMac上
但你可以在iPhone上用
那么当这两者开始相互通讯时
那么付款就突然变得可能了
当你想在iMac上购买东西时
它会告诉你打开你的手机
你的手机会安全地
并通过指纹验证 确认付款
然后就可以了 付款就完成了
你就可以继续购物了
并且这不一定非得在iPhone上
也可以是iPad或Watch
这里有一个重点需要注意
iMac清楚地告诉我要打开手机
在我的手机上 我收到了一个
通过指纹验证 我进行了确认
那么在Watch上也一样 双击确认
在我还没意识到的情况下就完成了购买
我可以继续我的体验
那么提供非常清晰的控制
非常重要 当有多个平台可用时
否则你的体验可能会变得
最后 让我们谈谈Keynote
Keynote是款非常了不起的应用
还可以演示
但做演讲的缺点之一就是
通常你的MacBook
那么如果你想在幻灯片之间切换
你必须站在你的MacBook旁边
因为只能通过Keyboard切换幻灯片
但当你带着手机时
嗯 然后手机可以控制
你可以自由切换
因为手机很轻便 也很容易携带
关于这种体验有一点需要注意
就是这全部都是可选的
如果我的手机没电了
或者我忘了带手机
通过键盘切换幻灯片
那么可选对于多设备上的体验非常重要
那么这就是关于扩展的相关内容
我们通过结合它们的功能
我们使控制不同的设备变得清晰
并且我们会努力打造一种
有一个很不错的例子是Timber Tennis
游戏总是非常好地理解
多平台是如何打造
这是一个不错的例子
你可以在多台设备上玩多玩家游戏
它是完全无缝的
通过简单地轻触一个按钮
有很清楚的控制
因为屏幕上只有两个按钮
并且是完全可选的
你可以在TV上、iPhone上或iPad上
或任意组合上玩游戏
另一个不错的例子是Zova
即便你只有一台设备
如果你有iPad或iPhone
你可以用Zova进行训练
但应用总是会在周边查找
是否有更多可用平台
比如如果你有Watch
那个信息会在你所使用的全部
那么比如说
它是一个无缝体验的很棒的例子
你不必做任何事
就能让这个信息在设备间共享
我不必告诉我的Watch在TV上
并且它也是完全可选的
Zova在一个平台上
那么这就是整个过程
我们从选择平台开始
根据每个平台的情境和能力
我们查看了优选新功能和现有功能
并通过适应来利用独特的能力
对于遵循 我们尝试在我们的品牌
和平台指南之间找到一个平衡
在连接部分 我们查看了
当你从一个平台进入
并打造了那种无缝又毫不费力的体验
最后我们查看了
当同时存在多台可用的设备时
我一开始就说过
我们设计我们的平台和我们的应用
并打造一种有意义的关系
在最后我们希望我们的所有应用和平台
都能打造一种整体的体验
通过今天我们讲的这个过程
我们希望你已经拥有了
你可以从这个链接查看本场演讲
请一定要查看这些演讲
明天还有一些关于设计的很棒的演讲
我们祝你们好运
能把你的应用
请享受剩下的WWDC 非常感谢