（设计师与工程师之间的沟通）
无论你是设计师还是工程师
我们都想让我们的应用
我们希望代码天衣无缝
并且希望我们的商店评级是五颗星
但让我们谈谈实际情况
作为设计师
作为工程师 你注重确保代码正常运行
结果就是这个过程变得非常慢
这是我们不需要的摩擦
接下来的10分钟 我们要谈四件事
帮助我们获得一个不同的体验
让我们开始吧
第一件事是使用同样的术语
这会节省很多时间 消除混淆
并增加你团队和客户的可信度
稍后我们会看一个示例
是如何制造混淆的
好的 现在是小测验时间
以下哪个是这个UI的正确术语？
它是个弹出框吗？
弹框？模态？
哇哦 你们很棒
正确答案是哪个也不是
正确的术语是UI警告控制器
再有一个
这个栏的正确术语是哪个？
它是一个…页眉？
顶部工具栏？
导航栏？
正确术语是导航栏
我们称这个栏叫什么？
它是一个抽屉吗？
工具栏？
底部导航栏？
正确术语是…工具栏
最后一个
这个控件的术语是什么？
它是一个开关吗？
它是一个状态开关吗？
它是一个开关滑块吗？
不是？正确术语应该是…开关
这些元素
被不同的人称作不同的名字
你们中绝大多数人都有这样的经历
当有人要求你在模态中实施一个
相互理解术语
对于消除混淆和挫败非常重要
比如如果你说杯子 你指的是这种杯子
你想要统一的术语
不需要更多的脑路循坏
再进行翻译
为了实现那个目标
花30分钟时间
重点是关注术语
让这个过程变得有意思
在白板上写下来
对于更正式的方式 创建一份报告
根据术语混淆程度分别列出相应术语
developer.apple.com
可以参考标准术语
在Human Interface Guidelines中
我要谈的第二件事就是事实只有一个
有这样的情况
你必须从服务器上拉动模型
从项目Wiki中拉动字符串
然后执行紧急资产调换
或返回到老项目中
不知道哪个是正确版本
#DesignerLife
如果你和你的团队或客户
把已批准的交付成果
它会确保每个人都知道去哪里
查看必要的资产
设计师不会有工程师那样的通用选项
针对他们的IDE和版本控制
去年引入了许多解决方案
与设计师一起
找到一个方案
第三点 我想谈谈拥有考虑周全的焦点
让我们现实一点儿
比如 需要开始自定义你的UI
以从竞争中脱颖而出
你是否停下来去思考大图片？
当你设计和开发应用时
系统都有复杂性
系统内的一切
它要求我们都要深思熟虑
平衡你的时间、
从你熟悉的地方开始
比如你熟悉用不沾平底锅做饭
而不是更专业的筒状泥炉
从你在SDK中
可以帮助你加速这个过程
这是一个标准的表
从标准的表视图开始
伴随着披露指示器附件
这样会节约时间以确保实施的稳定性
这还会保证应用
这对于很多人来说是一个很大的诱惑
当你开始创建自定义UI时
你是不是有一种很投入的心里状态
这些是在做出任何选择之前要做的活动
彻底地考虑全部预期的用例
把它们写下来
最好是与你的团队或客户一起进行
找出哪些OS资源或工具资源是免费的
做一个平衡 并将其作为起点
创建以后的附加考量
这会确保更多的人可以享受你的应用
最后我想谈谈展示说明
或者叫作展示多于说明更贴切
设计师有时候给工程师
尤其是关键时刻
或者工程师盲目地实施
当评审应用时 设计师抱怨说
实施与预期不匹配
或工程师感到很挫败
因为规格并不够具体
通常
通过视频或原型进行演示
可以帮助沟通预期
甚至更好的是
发起一次关于约束
这是一个动画规格
用于在Notes上转换为全屏
这是设计师可能会提交给工程师的东西
展示曲线的图解表示
相关参数值对或甚至是
API引用 通过设计动画的一个视频
可确保实施与预期相匹配
设计师们 你们可以做到的
有原型设计工具 如Principle、
简单易用 所以我鼓励你们尝试一下
要赢得工程师的额外可信度
看看工程师是如何用它
你深入研究一下甚至都不需要写代码
你可以打开Xcode 选择任意应用
比如说查看如何实施应用图标
试用一下Storyboard功能
在这里导入静态模型 创建交互性原型
使用对象责任查看
以及它们叫什么
浏览表视图附件的状态和属性
是UI Kit免费提供的
使用同样的工具会让你感同身受
从而赢得可信度
它可以发起有帮助的交谈 从而改善
你们正在共同打造的应用
请和你的团队一起尝试以下活动
设置简短的面对面谈话 共同查看原型
用那段时间创造价值
或利用那个机会探索可选方案
当在情境中时 预约反馈会话
当项目正在进行时和报到工作之前
一定要与设计师或工程师队友
快速、即时的沟通会减少错误
并减少稍后可能存在的糟糕局面
当你的应用在用户手上时
那么这是要开始动手准备的四件事：
针对术语达成一致
决定一个资源 每个人都可以发布
并查看交付成果
重点考虑用例、资源能力和附加功能
并用原型而不是截图进行演示
这四件事会帮助你有效地沟通
你澄清了需要做什么
并赢得了团队
谢谢大家