（第一次面世就爱上了
设想下你在找公寓
你找了很久 而这间公寓看上去不错
价格很合理
照片显示光照很足
所以你就预约了某个时间过去看看
你骑自行车过去
有人给你打开了门禁
你找到了公寓的门
你敲了敲门
然后房东接待了你
在他让你进门之前 还有一些要求
他想要看护照 出生证明
还有你最新的四张工资单
这似乎有点荒谬 不是吗？
你只是想看下这个地方
你还没有做任何决定
而且谁知道你把私密信息
第一印象是很重要的
因为这可能也是你的最终印象
人们访问App Store中
当有人安装了你的应用时
很不错
为了防止他们放弃并且删除你的应用
就像是你会接着去看
你就得在开始的时候
假设你现在正计划着旅行
一个朋友向你推荐了这个旅行应用
看起来不错
安装结束后 你第一次打开它
而你看到的就是这个
这看起来眼熟吗？
有人想让你在这注册
但是根本没有多少关于这个应用
当然了
但是当你第一次打开这个应用的时候
你看到的就是这些
还是让我感觉有点像是这个家伙
你有可能就会放弃这个应用
现在看下这个有着坚固外表的军事基地
其向外传达的信息已经很明确了
将它与Apple在三番的
该店面的整个前脸一直开放到人行道
像是邀请路过的人进来逛逛
而且他们确实就进来逛了
在人们探索这个店的时候
他们可以试用下新款的Mac
根本没有任何障碍和阻力
你的初次启动体验
如果迎接人们的是一个开放
在他们初次点击你的图标时
你就给他们留下个很棒的第一印象
让他们接着使用你的应用
让我们介绍几种
我们会介绍一些关于内容优先的小技巧
如何通过交互
在你需要预先了解某些信息的时候
一些及时的小贴士
让我们从一些关于内容优先方法的
让我们把这个旅行应用
那就是Jetsetter
在你初次打开Jetsetter时
马上迎接你的就是这个非常棒的内容
大而漂亮的图片 有用的信息
你可以浏览这条信息
或者跳进搜索区域
如果某个目的地引起了你的注意
你可以获得更多的图片和细节信息
距离你初始启动这个应用过了没多久
你已经像是个老手一样在使用它了
这些很棒的内容引起了你的兴趣
你已经幻想着躺在这个沙滩上了
只有当你准备要预订这次旅行的时候
你才会被带到注册界面
而现在你已经知道这个应用
你已经知道注册会有哪些潜在的好处了
所以现在似乎可以分享更多细节了
如果你还没有被说服
就把Jetsetter跟我们其他的
我们都见到过上面这行的某些版本
哪个让你觉得更受欢迎呢？
你要记住内容优先
马上就展示下你的应用有多棒
然后让人们去研究
对于某些情况 一些预先说明
可能会很有帮助
我说可能是因为
在你开始整合我们将要介绍的
我想让你们非常认真地考虑下
是不是真的需要预先说明
让我们快速看下这个通话应用
假设我们设计了这一系列的
这就有点荒谬了 不是吗？
这个界面很直观
你应该努力将你的界面设计成是直观的
并且尽可能易于理解的
在理想情况下
好了 让我们看下
这就是你开始的地方
没有加载信息 没有说明
没任何东西会让你在这个
你直接就在游戏中了
不过你仍需要学习如何玩这个游戏
所以最初的几关就被设计成
在这里你只有一条直线
由于没有任何可见的控制功能
果然
她就随着你手势的方向开始移动了
你很快就会发现
恭喜你
现在这条头上的发光条引起了你的注意
你的选项有限
太棒了 你刚刚通过了一关
当然了 这关很简单 但是
它教会了你一些基本技巧
好了 第二关开始了
看起来你的路线被切断了
缺失的路径补上了
你弄明白了这个游戏的另一个重要玩法
当然了 游戏从这开始就变得复杂多了
不过你就会开始明白
这里没有加载内容 没有工具小贴士
你初次玩Lara Croft GO时
而这个方法对所有类型的应用都适用
这个应用叫Streaks
这个简单的应用
以我为例 你可能会猜到 我在学法语
我在试着养成每天练习法语的习惯
也许Streaks能帮我
而一项任务的完成度
而它的初次启动体验
通过邀请你随着介绍的过程来填满环
这样你就被带着新建了第一个习惯
所以如果你的应用
如果它是可以交互的话
并且给人很好的参与感
通过交互体验来教
另一个你不想让人们
你知道这是什么样的
然后就看到一个接一个的请求许可
就有点像是我们刚才看到的
让我们看一些可以
这个应用叫Strava
Strava可以让你用iPhone
而且它最后会请求访问你的位置
你的摄像头 你的联络人
但是它不会马上就请求所有这些信息
Strava会按照需要来发送请求
例如
直到你准备好用
你才会被提示需要共享你的位置
接着你就可以点击下面的记录
然后就可以开始记录骑行了
谁准备好骑行去了？
现在你就开始骑行了
最后过了一会儿
这里我们就骑了一小段
你结束了骑行 然后点击了保存
在你保存某个骑行时
你可以选择添加更多细节 包括图片
只有当你点击“添加一张图片”的时候
你才会被提示需要访问你的照片库
这是另一个很棒的例子
关于在正确的上下文环境中请求许可
你立即就会看到它的好处
无需再做额外的说明了
在Strava上寻找朋友也是一样的
也就是你联络人中的朋友
应用会按照需要进行许可请求
你保持着对于体验与私密数据的控制
有些应用是不能提供任何价值的
如果没有得到某些许可的话
这个应用叫Transit
它列出了附近公交车和火车的出发时间
基于与你当前位置的接近度来排序
我住在三番
当然了 如果没有你的位置信息
所以在你首次启动应用时
在你点击了允许之后 地图就会放大
一个包括附近线路和出发时间的列表
你马上就可以看到
通过交换位置信息
所以请记住
我确信人们知道将他们私密数据
理想情况下
在请求被准许之后
通过给他们显示你由提供的数据
你应该只在需要的时候
按照这些小技巧来做
谢谢你们