（丰富的通知）
你们知道这个声音 对吧？
你们可能原来听到过
我们都很熟悉通知
通常它们是非常非常棒的
有很多种理由都能让你
可能是一条你正等待的iMessage
或者是社交媒体上的爆炸性新闻
通知是很有意思的
它也是我们这么喜欢
不过我认为 众所周知
过犹不及 对吧？
我估计你们中有些人的
让我们谈下该怎么样让通知变得很棒
首先 我们要注意的是人们的时间
只发送那些有着密切相关程度的通知
不要发垃圾信息
不要只是为了促进流量
只在有重要信息需要分享时
在请求许可将通知发给他们的时候
解释下这些通知是干什么用的
因为如果你发送了太多的通知
而且它们并没有用
人们可以关掉通知功能
谁也不想这样
我在这要强调一下
不要把通知当作是进入你应用的途径
它们应该是完备的信息包
可以让你完成某个任务
如果有人与通知进行了交互
因为如果你创建的是令人愉快的
就有机会在人们
这会给作为开发者的你创造真正的价值
也会给每个使用你应用的人
为了保证我们处于同一步调
简单来说 它应该回答一个问题
通知是用来干什么的？
在你创建通知的时候
我们在iOS 11中进行了一些更新
请确保你填入了所有恰当的区域和标签
并且保证这里所用的语言是
如果你使用了3D Touch
你就可以看到这个
这里你应该提供一些额外的上下文环境
还有一些关于你通知的额外信息
这里在日历通知下
并且我可以看到当天的详细行程
也就是这个额外的内容
能了解这个事件很不错
因为在通知的底部
如果它和通知有关
我们想让人们看到警告
完成需要的操作
既然我知道是有空的
我没有启动过日历应用
所以请记住
长视图应该提供些
而快速操作应该提供某些快速操作
让我们举些例子
来看看丰富的通知是什么样的
这里是一个电子邮件通知
这里呈现给你的是发送者的名字
消息的主题 还有几行预览
当我打开这个扩展的时候
我们至少要实现这些功能
如果你有些内容
就让我们在长视图中显示剩余的部分
接下来 你可以通过添加图片
这里是照片应用发送了一个通知
你可以看到照片发布的流
在右边还有个缩略图
这些都是很有帮助的信息
在长视图中 我可以看到照片和相关
你要记住的是 当添加图像的时候
这里你可以使用一些应用UI
如果你有定制的界面 定制的排版
你可以把这些能够使你应用
就像是我们刚才说到日历例子
如果你有个数据很多的应用
流式图 诸如此类的东西
如果你有个天气应用的话
或是显示股票图
根据你应用中所设计的来显示内容
这里你看到 当Tips显示通知时
当你展开时 这个通知
通过播放一段影片
我不需要进入那个应用
我通过长视图中的视频就可以
我觉得这里有个很好的例子就是游戏
如果你在下象棋
当有人在下一步棋的时候
需要记住的是 这些例子是通过
如果UI动画占你应用的比重很大
不过这里你也可以使用传统的视频内容
所以如果你有像是新闻摘要
如果应用中有相关的视频
这里是语音信箱中的一个未接来电通知
我可以看到我的朋友Chance
在长视图中 我可以看到未接的来电
我可以直接听语音信息
根本不用进入电话应用
所有我需要知道的
包括音频 文字脚本 还有相关的操作
这是个不错的完备的包
我们已经介绍了你应该如何将图片
接下来你要实现的就是
这是Find My Friends应用
Chance给我共享了他的位置
当我展开这个通知时
你需要在长视图中实时更新内容
这对于使用地图的情况来说
如果你有个社交应用
可能是某种送达服务 航班追踪
或若你的应用中有些动态数据
像是股价 赛事比分
如果你的应用是实时更新的
最后你就可以完全定制
这里我看到朋友Chance
当我展开时
有着泡泡效果
且因为这个对话是实时更新的
这是个很有用的信息
应该将通知打开久一点
因为当他发送了下条信息的时候
要参与这个对话的话
我们可以来回发信息
在我们聊完了之后 我可以把通知划走
Mic是个很酷的应用
它围绕着我们的通知平台
我可以看到一条关于
这听起来挺酷的
在我展开长视图的时候
我获得了标题 还有故事的剩余部分
我觉得这很不错
我展开这个通知是因为
现在我读完了整个故事
Castro是我最喜欢的博客应用
它真的很不错 它干得很好
我会在有新的一集更新时收到通知
在长视图中
有个不错的描述信息
这里很棒的是它已经排版了
所以这真的是个不错的例子
一个应用是如何将定制设计语言
从他们的应用带到通知体验中的
它真是被认真考虑到了
这真的很棒
快速操作也不错
我现在已经了解了关于影集的更多信息
最后就是Kuna
这是我最喜欢的例子之一
它是个智能摄像头
这里的通知可以让你知道
而且我觉得在这里
如果你告诉我前门有人
我想在长视图中 回放一下视频
让我们看下外面究竟发生了什么
原来是我的朋友Chance过来了
这也是来自这个摄像头的真实视频
他是没问题的
这里有个点击操作
好了 让我们回顾一下
请确保在短视图中给出了清晰的信息
关于这个通知是干什么的
请确保长视图提供了
而且将某些很棒的设计细节
请确保你有些相关的快速操作
可以实现任何想做的操作
因为如果我们做到了上述的这些内容
还有下次你再看到它的时候
我们什么也不用担心
因为我们都知道通知会是非常棒的
谢谢你们