（60秒制作样本）
我相信很多人
泡在浴缸里的时候
或者没那么轻松
你收到了短信
让你想出一个
看上去是个计时器
这种情况下
你要钻进代码写点Swift程序
但问题是一旦开始写代码
你就要深入到应用的运作中去
这就没有办法去研究其他的可能性
你也可能用Sketch
问题又来了
我们是要做应用
得像一个真的应用才行
假设老板要一个计时器
这是个很基本的概念
把指针调到5秒
10秒好了
按下开始键
没什么特别的
从演讲的主题上 你可能猜到了
这不是个真实的应用
这是个样本
我只用60秒就完成了
这比你早上刷牙还快…
希望是
那么为什么要建立样本？
样本可以用来测试你的想法
有些东西看上去很完美
但一经试用就会出问题
有些东西刚开始看着不太好
但也许有很大的潜在价值
这种方法省时省钱能够确保
你在创造的时候
都是正确的
样本也能激发新灵感
创建样本让人们去观察它
会带来新的想法
设计者都爱流程图
这个流程图代表样本创建的过程
创建样本 给他人观察
这个流程无限循环
直到我们找到正确的答案
那么就来建一个样本吧
谁可以建样本？
所有人
它只需要用日常所用的工具
如果你是开发者
你可以用Swift的XCode
如果你是设计者 你可以用
即使不会写代码也不会设计
可以用Keynote
只要你能颠覆它们
就是说要赋予
只要它能显示图像
就能用来建样本
我下面来演示
在60秒内
一会儿要看的视频速度有点快
因为我经常用Keynote
首先选择
然后给计时器画一个表盘
你会发现我用的设计素材没什么特点
都是基本的Keynote图形
现在设计开始键
还是用基本的Keynote图形
用绿色吧
写上“开始”
现在添加指针
Keynote有个特点
它永远绕中心旋转
把指针复制粘贴
并让它隐形
然后合并就可以转动了
跟计时器上的指针一模一样
设置5秒
不要慢速开始 要跟真表一样
十秒的时候
最后一个动画是计时器的指针
倒转回0秒
这个动画开始后
完成了 就是这样
这个样本可以下载到iPhone
看上去就像个真的应用
样本做好后就要拿给别人看
给别人演示的时候
理论上有些方法可行
所以就要找证据
不要反驳 理论或者否定别人的反馈
还有一点很重要
以后要用的设备上
不能凭空测试
比如我让同事
测试水的pH值
那么我们加入pH试剂
摇晃试管10秒
这个情况下表现得不错对吧？
因为这不是很复杂的事情
要想更好 可以加动画
或结束音 但看着还不错
我的朋友David
那么我就让他试试
哇 他做到了
David用完之后告诉了我几件事情
他感觉开始键太小了 不好按
他还希望
开始之后能倒数计数
这样能知道时间还剩多少
他还希望能看到精确的时刻
这样他能知道是否打破了记录
这就提出了很多有意义的设计问题
让我们进一步思考应该怎么做
样本演示过后回想一下
从收集的反馈中学习
哪些可行？
哪些不可行？
要不要改进？
还是换一种尝试？
或许来场头脑风暴
这几个例子是我们在演示样本时
收到的几个问题
是在左边显示时刻还是让时刻倒数？
怎么暂停或停止计时？
电子显示还是模拟显示
计时器是通用的还是有特殊目的？
比如魔方
问题许多许多
我们的目的不是回答这些问题
而是提醒你没想到的事情
这样就可以有策略地选择之后的目标
演示之后 我就会做些改进
David说开始键太小
表盘看不清楚 我同意
那换成亮红色
指针做成白色 这样能凸显出来
开始键太小 那么也一起改了吧
也许要把整个下半部分
做成点击区域
粗体的“开始”
与表盘颜色一致
我要添加一个结束画面
我们知道计时结束了
做一个新画面可自动导入
显示“时间到”
这样我们的样本有了新的循环
可以设计给人们演示
快速完成任务
让你能迅速探索不同的想法和方向
这些样本也是我用Keynote
创建的计时器
你可以看到有些侧重研究
计时器的美观和互动方法
其他的则有特殊用途
比如电影制作或煎牛排
身处多元化的团队
会带来很多帮助
他们会帮你想到你不可能想到的事情
我同事就做了个计时器
以上就是快速制作互动样本
演示给别人看 从反馈中学习
这个过程无限循环
直到我们找到正确答案
当你做完一个就会想要再做几个
有些表现得很好
整体思路基本没变
从样本创建到成品
大多数情况是有的部分可行
有的不可行
你要找到它们
你要演示和探索的新样本
最后 有的样本完全不能用
这是应用给你的宝贵经验
因为你不需要花时间设计或编程
去建造根本不能用的东西
我们的目标是实现你的想法
以最快的速度把它放进设备和环境
在你今天稍后离开WWDC之前
还有几件事可做
如果你还没有做过样本
下次当你想到一个应用或一个应用功能
先做个样本拿给你的同事看
如果你已经做过样本 那太棒了
找没有做过的同事
如果你是团队经理 为了不出错
一定要把制作样本
想象一下这个美好的画面
下次总裁再给你发这样的短信
你就能在60秒之内
谢谢