（全球化设计）
你的用户来自五湖四海
人们喜欢旅行
看看有什么可做
人们因为不同的理由而迁移
来自不同国家
在WWDC
那么为什么设计要全球化呢？
首先也是最重要的
语言和符号植根于文化背景
每个人的理解方式都不同
重要的是
不会冒犯你的用户
仔细思考来自各地的用户
更吸引人的应用
这样思维会让你成长
App Store全球可用
所以来自任何国家的人只要能用
就能浏览和下载你的应用
不论你的应用只有一种语言
还是已经处于多语言市场
我们要讨论的这些原则
那么开始吧
首先 做个计划
想想你的策略目标
下一步计划
如果有计划的话
不要忘了看看
这可是有用的信息
你可能会发现惊喜
然后 确定用户群
想想与他们沟通的
你能接受对你的应用
是不是该好好考虑下
通过这个信息
然后想想怎样精简程序
确保关键术语的翻译已经完备
比如你要准备
比如面向不同的市场
那么我们来谈谈
当应用里的词汇可以
与主语言交换使用
是不是要选择
比如图片和照片
但是看看
Photo显然在多语言中
如果你能完全翻译你的应用
如果不能选择性翻译
通过标题和名称帮助用户找到定位
保证指示中的重要信息都能被传达
常用术语意思清楚
最后要保证用户能读懂报错信息
万一出现错误的话
再想想非正式用语
比如加入俚语
非正式词汇和短语
按字面解释的词或词组
来看几个例子
我是地道的加州人
“太棒了 你成功了”
但这里跟生病和甜品都无关
我只是说做得太棒了而已
我也许还会说“下猫下狗啦”
最后这个是我的最爱
“我饿得能吃下一匹马”
这种语言可以为应用增添特色
我也不会让你永远不要用它
但是如果要用
要有上下文提示
你的意思
现在来谈谈符号学
大家举起手来
好 现在停住
有多少人伸出了
有多少人伸的是食指中指和无名指
这个例子就体现了
比如数3
如果要在应用里加入手势
要能准确表达意思
在适当的时候
现在讲讲本地化和全球化图解
以地图应用为例
我们将要看到的一系列图解
不同国家的重要特色
谁知道这代表了什么？
有人举手了 那这个呢？
举手的多了很多
基本上每个人都举手了
这是日本邮局的标识
但只能用于日本
第二个是邮政号角
和其他28个国家
最后 在任何其他国家
信件形象
我喜欢这个例子
国际化的本地图解
这真的没有标准答案
但是你要去思考的重要问题
你的符号要有多具象？
在描述人的时候要记住
也许会让你失去部分用户
但是像这种剪影式的简单字形
会更通用或许是更好的选择
惊喜的是
所以这个设计
最后我们来谈谈联想
猫头鹰会让你想到什么？
如果你在英语环境长大
你也许会想到智慧
猫头鹰代表不幸
所以一定要确保
希望我的演讲
或者开始思考
我们看看哪些资源可用
首先你可以去用户居住的地方
但愿你能做到
不要怕
可以创建讨论组
参与者的挑选会根据他们的母语
文化背景和其他特征
也可以是非正式的
或亲戚
你也许可以联系
听听他们的意见
现在来讲讲网页
旅行论坛
关于使用符号
网页和图片搜索
也可以提供大量的类似信息
书籍和报刊也很有用
用户体验 跨文化交流
视觉设计以及给商务人士
最后不要忘了图书馆
在那里你可以找到各种出版物
还有地图和信息丰富的文献收藏
总结来说
这不是一个
聪明的改变
服务于更多人
运用可用的资源
为以后的发展打下基础
你能做到 谢谢