（说出你的心声！
今天我要讲的是
iMessage App Store上线短短一年
以及各色新体验
还有很多等待发掘
iMessage应用的精髓
贴图为我们的对话
贴图有很多种
你看这所有的贴图
这还只是Apple的
看看为什么它们如此受欢迎
我在跟朋友聊天
是之前看的表演
我选这个大拇指
放到任意地方
我还要再加个不一样的
就这个
这个我要弄成全屏特效
这个新的重复特效
贴图能让沟通如此有效
伸缩面板可半屏
可全屏
快速 简单 轻松
换言之 方便
贴图出现之前
更不能把图片
这是业界的革新
我能选择喜欢的贴图
让两个人的聊天更快乐
贴图的使用
发送贴纸的方法
用独特又绚丽的方式
这个动画太酷了
你们看到了
是人们如此喜爱贴图的原因
对贴图有效果的
比如表达类应用
重点看看
这个我特别喜欢
Tumblr的iOS应用
特别用来分享图片和礼物
它并不需要人与人的对话交流
所以加了点新东西
现在跳到应用
酷 我能设置回放
我朋友今天心情不好
所以我要给他发个有趣的消息
嗨 开心点儿！
我可以选颜色
改字体
放大 旋转
把青蛙放中间 不错
发送
赞
Tumblr的GIF编辑器很厉害
调整播放速度
功能强大
整个过程轻松又方便
你还可以自定义文本
缩放 旋转 让GIF更个性
所有这些让GIF变得特别
专属于你和你的发送对象
更好玩的
跳进对话里
对方肯定很喜欢
看过了Tumblr
与贴图如此不同
但这就是成功制作
然后再来看看分享类应用
这是个超赞的应用
Dunkin Donuts
这个iOS应用有很丰富的内容
可以查看优惠 地址
这些功能也不一定要转换成
对话的方式
但有一个功能是
礼品卡 点进去看看
我朋友刚帮我搬完家
他不怎么勤快
看看哪个合适
是不是挺傻的？
通过Apple Pay表单
礼品卡发出去了
用Apple Pay
不用额外的消息
这些卡片都很漂亮
你侄子毕业了
或者就是想到了某个人
发礼品卡是联络的好方法
赠与是有趣的
收到的人一定会十分惊喜
尽管Dunkin Donuts应用
但它也很优秀
还有合作类应用
游戏和投票
才能发挥应用的作用
我要跟大家分享
Tinder
Tinder是个热门的约会应用
“怎么把约会应用
Tinder的一个核心功能是图集
有意者可以上传多张图片
或者创建一个图集来吸引感兴趣的人
我就来建一个图集
今天有点突发状况
我急需知道今天要穿哪双鞋子
选照片 命名图集
给自己投个票
这几双鞋我都喜欢
然后发起投票
假设不用这个应用创建投票
那就要一张张地发照片
那样别人怎么投票？
他们得说皮靴或黄色的运动鞋
但这里他们只要投票就行
用Tinder发起投票十分简单
我有Tinder应用
投票是个人的事情
你分享的是自己的图片
你询问信任的人的意见
听别人的意见
同意也好
它让大家一起参与
是一件让每个人都开心的事情
因此 无论你是制作表情包
还是图片投票
一定要让它们简单
这会决定你的应用是否能成功
这有几个入门小诀窍
Tumblr、Dunkin Donuts
都放进消息里
它们只融入了跟沟通有关的功能
手工制作的消息
想方设法让用户感受个性化的体验
总有意想不到的应用使用方式
你会发现新的用户群
有那么多平台工具
访问麦克风
想想哪个最适合你的应用
或创建新的体验
归根结底你还是想把完美的体验
带给你的家人朋友
谢谢