（DISPLAY P3入门
大家好 今天我们要讲的内容多姿多彩
Display P3和广色域
首先我快速讲一下
色彩管理可以保证
在不同的设备 平台
Mac OS和iOS
色彩管理可以避免
就是原图到了设备上
那么作为设计者
让色彩管理能准确显示颜色
什么是Display P3？
简单来说它是RGB
所代表的的色谱
在座大部分人使用sRGB
但是有了Display P3
相比sRGB
这就意味着
更真实地反映
这张图里
黑色频闪代表了
你可以看到
超出sRGB的色彩空间
广色域空间
sRGB之外的色彩空间的显示器
2015年末发布的
是第一台面向消费者销售的
在使用Display P3
你有机会使用更高的色彩深度
用16位通道
这让你可以在广色域
这对渐变色尤其有用
那么我们来看个例子
这个例子有些夸张
但是可以清楚地看到
要解决这个 就只能用抖动显示
然后就会是这样
那如果我用Display P3
条带状就几乎看不见了
其实就只是缩小了
但是效果更好
我们选择Display P3
和sRGB中
然后通过连接色域和白点
就可以获得一个
更容易理解Display P3工作原理
讲下一部分之前
鉴于这个演示
是基于sRGB投射系统
均为演示 以至于我会想
用户需要广色域显示器
和色彩配置文件
Apple对广色域显示的支持
始于2015年末的
但现在有越来越多的设备
比如iPhone 7和带触控条的
但是作为设计者呢？
你可不想闭着眼睛
你要完全掌控这些颜色
所以一定要用
支持Display P3的
比如带触控条的MacBook Pro
现在我们知道了什么是
再来看一个例子
在这张美丽的图片里
有不同的红色
这是符合现有标准的
受sRGB的限制
相机拍到的一些颜色
也就是这里
原因很简单
就是这些颜色
同样的图片用Display P3看
这里的色彩丰富
充满整张图片
如果你比较这三张图片
我都为左边这位仁兄感到难过
他看上去很不好
好 现在来讲讲
这次我们用Photoshop举例
首先来看一个全新的文档
为了能够完全利用这些
Display P3色彩空间的颜色
第一件事就是用
现在我用Photoshop
记住Display P3的
下一步就是
把8位通道改为16
像这样
当你完成精美绝伦的设计后
就要保存并导出你的作品
Photoshop提供了
比如使用Generator
但这里最关键的一步就是
因为这是现在唯一能
并在导出属性中
例如Generator
整个属性都没有被标签
所以只能另存为
在Photoshop打开RAW文件时
点这里改为Display P3
如果你的资产来自他人
就要保证这些资产直接从
而不是sRGB
所以走一遍资产管理程序
直接转自源文件
如果你用的是已有的资产
就要用Convert to Profile
这会运行颜色匹配程序
并且不会改变设计
点这里
不要选Assign to Profile
拉到新的色彩空间
从而改变你的设计
所以总是选择
以此为例
在转换成Display P3的前后
RGB值有何变化
我们特别来看一下
在这个sRGB图片里
在最右上角的位置
这是最红的颜色
但是转换为Display P3后
颜色可用
现在你们就可以
设计应用了
在此之前还有个问题
Display P3有时候很好用
假设你的应用是用
也没有太多的形象
Display P3
但能让你注意到UI的细节也是好事
比如音量表
或者让应用图标的
如果你的应用运用了
或是旅游景点
就更有意义
更生动 更丰富
十分接近
能够捕捉到的颜色
如果是人物或服装类应用
裙子或裤子的颜色
总的来说
我们讲了Display P3色彩空间
它比sRGB的范围
许多用户的设备都已经能兼容
然后要记住
保证把它用在有用的地方
谢谢