（应用图标设计）
众所周知 每个应用
这个符号代表了你的产品
显示在主屏幕和App Store里
人类自古以来
即使在Apple
就开个玩笑
希望不会冒犯在座的
严肃地说 我们对符号的应用
文字的或非文字的
并且我们把该传统延续到了现代社会
用同样的原理设计用户界面
就以最初的Macintosh为例
让我们快速地重温过去 仔细看看
一些经典的
许多macOS系统的图标
使用简单的应用图形是为了
拉近用户的情感
它们让系统看上去更亲切更好用
也让平台具有独特性
许多符号的样子与现实事物差别不大
有些概念也许有点抽象
但是包含它们的系统
会告诉用户它们是相互联系的
比如说 像是体系 应用体系
或者文档体系
由于时间
有些是因为技术过时了
有些图标看上去太有侵略性 比如炸弹
有的则得去学习使用
慢慢地 我们去掉了人脸
现在就只剩下叹号了
小图标也是同样道理
我们来仔细看看
这个油漆桶可以
仿佛真的在地上
这是个抽象概念
却能表示用
这个是怎么画出来的呢
即使那个时候
在角度上
巧妙的透视感
黑白色均衡
这些例子体现了
正指导我们当今的
首先 象征性
找到一个简单易懂的象征
第二 简单性
设计要简洁明了
如果设计得好
关联性 就是要创建
跟UI一样 图标是应用的脸面
传承性 对图标的修改
不要每次升级的时候
图标特征
那么我们从一个Apple应用
Keynote
它的图标就是讲台
你会问“为什么是讲台？”
你看 象征意义十分重要
这个图标来自真实世界
只要发言 都要在讲台上
为了联系感情
讲台都是温暖的木质表面
麦克风的细节令人熟悉
立刻就让人明白了
Keynote不断更新版本
我们改变了质地
变成了现代风格
这种传承
这个讲台是个坚定的符号
我们简化了讲台的形象
视觉联系
因为用户能够预期
在其他平台上
如果是应用族类
Keynote的讲台图标
Pages用的是笔
在iOS里
让笔尖有真实的触感
Numbers用平面图形
体现iOS图表
Garage Band
iMovie是一把吉他和一颗星星
这些应用
会加深人们
再来看一下细节
首先 颜色要协调
符合iOS的色调
图形要简单
要有一样的质感
没有多余的细节
一致的地平面
这虽然看上去跟
但是里面有些地方
比如边角都用了自定义曲线
放大或缩小时会很流畅
象征性 简单性 关联性 传承性
再看看它们
Music Memos
颜色和图形来看
圆圈代表了
弦的振动很清楚很有趣
这令人感觉到动感和创造力
这个图标使用了iOS图标网格
因此当Music Memos
相同的元素大小就很一致
现在 我们来做点有趣的事情
我们来研究下
看看你能想到哪些
用到你的设计里
以保证你的设计
那么 先问自己一个问题
假设新闻是主屏幕上
这个图标要如何表现
才能让人立刻明白
怎样不显示名字
怎样使用简化
才能一目了然？
你想象中的图标
一路走来
第一个
有点抽象
这个N是印在报纸上
大部分红色背景
第二个加了一张纸
这稍微像了一点
还是不能确定
而且颜色也很暗淡
再看第三个设计
你可以清楚地看到
白色对比度很高
字母N作为报纸的标识
意义在哪里？
如果在主屏幕上
会显得特别小
对比度 形状和颜色
是小图标设计的三要素
再试试把它放进一个文件夹
新闻的图标在哪里？
就在左上角
一眼能看到
构图独特
高对比度 颜色清晰可见
设计应用图标是个交互过程
设计时要去考虑这些环节
首先 要做到独树一帜
这听上去颇有挑战性
但是要意识到
这三个应用都是摄影类
仔细看看
颜色和形状都很鲜明
每个都很独特 在主屏幕上很显眼
Instagram更是证明了
只要看到白边的相机 紫色的天空
就会立即想到“Instagram”
第二 试验
虽然空白画布也挺美
但看着还是挺吓人的
那不如来画点什么
即使你不会画画
纸跟笔有时候
绘画是激发灵感的好方法
不用在一开始
随便画点 拿给你朋友
这可是你的图标
第三点
测试指什么？
开发应用图标时
如果有设置选项
要用图标展现界面的话
Clear就是一个很完美的典范
强烈的视觉风格和醒目的色彩
条纹图案缩小后也很突出
它很简单 多彩 高对比度
最后一点 多点耐心
答案不会马上揭晓
慢慢来 检查选项 保存好作品
有时最简单的设计
最后却成为最好的选择
做个小结
在设计应用是一定要考虑象征
清晰可辨的物体或符号
能与用户建立感情联系
要好玩 要活泼
还有传承图标是应用的脸面
是你的品牌
设计过程中
这样就能在主屏幕
试验不同的设计
要研究Apple设计的图标
看看哪个好看 无论大小
把图标放进文件夹
不要忘了优化属性
最后 耐心
设计应用图标
但是只要肯投入时间
谢谢大家