（图形符号设计）
让我们谈下图形符号的设计吧
我觉得我们可以从
从传统意义上讲
不过它还可能是现实世界中某个物体
或者它还可以是用来表示
但是你可能就会想
为了解释清楚它们之间的区别
让我们看个例子
图标可以指代一个很广泛的资源集
像是你在左边看到的这种
高度渲染的资源
左边的两种资源也能被定义为图形符号
因为它们所具有的简洁性
在大多数情况下
并且应该通过编程的方式来上色
这个是iOS钱包应用的图标
它有着不错的色彩运用
而这就是该应用表示为
你应该明白我的意思了
这个是通话应用的图标
如果我们去掉图标化的形状
你应该猜得到
在本例中
有效的图形符号有一些关键的特征
它们在形式上是高度简化的
它们在概念上是统一的
把它们放到对应功能或目的上下文环境
我们很多人有过这样的经历
我们不了解当地的文化或者语言
当我们看到某个
在本例中 你不需要知道德语
就可以知道去机场的正确方向
这要归功于这个简单的统一图形
在这个上下文环境中
图形符号是个很强大的交流工具
这也是为什么我们将其
（美味的）
让我们做个快速练习来
比方说 我们需要一个
你可能想到的第一个图形符号
你不用跟我争辩
不管你是否相信
什么比芝士汉堡更好呢？
披萨饼吗？
我看见有些人摇了摇头
我不知道 好吧
我觉得我可以找到一个
冰淇淋怎么样？
还不行？
好吧
对于某种食物总会有人喜欢
这就不是有效的图形符号
让我们探究一下给我们美味
像是某种表情的表达
它很可爱 很有相关性 表现力也很强
不过我们要注意
使用如面部 嘴部 或是身体的某部分
请记住这一点
那么美味的统一象征是什么呢？
一个心形怎么样？
我们喜欢芝士汉堡
有些人喜欢披萨饼
有些人喜欢冰淇淋
喜爱和美味的关联度
比起我们其他的选择来说更为统一
这就是个不错的有效解决方案了
让我们看些我们将图形符号
在Mac上
在菜单栏上
工具栏中 侧边栏中
还有最近推出的触摸栏中
在iOS上 标签栏中
列表视图中
还有主屏快速操作菜单中
你会发现图形符号无处不在
你们还会发现
这就是为什么我们要牢记
在我们设计一组图形符号的时候
我们的目标是让这些图形符号
而家庭是有个特征的共享集的
让我们来看下视觉上的重量
间距 还有摆放位置
在本例中 这个集合感觉有点太重了
左边的两个图形符号看上去有点小
所以它们看上去就不是很突出
如果我们将指引打开
就会发现
让我们将其关掉
这样就感觉好多了
这是放大前的样子
而这是放大后的样子
因为信息的椭圆形和电话的狭窄形状
有着较少的表面积
让我们看下这个集合中的另一个细节
可让这些图形符号更像是一个家庭
请看一下视频摄像头中的缺口
它们共享了相同的行间距
接下来让我们看一下间距
这里看上去像是这些
以适应相同的大小
不过因为它们没有一样的行间距
其中某些就比其他的图形符号
这就让它看上去令人困惑
当我们对其进行规范化的时候
这是之前的样子
这是规范化之后的样子
一个像是这样的细微改变
让我们接着介绍下摆放位置
这个例子可以很好地说明
有时候被忽视了
我们在播放图形符号周围
注意这个圆是完美位于空间中心的
它就是有点偏了
所以我们就把它向右边移了几个像素
这样我们就实现了一个更加平衡的效果
这是之前的样子
而这是改动后的样子
视觉上的位置摆放适用于
或是一边比另一边更大的资源
在本例中
这个分享图形符号
不过它看上去就是有些低了
通过将其向上移动几个像素
我们又实现了一个更好的效果
顺便说一下 你可以将这个内边距
这样在你进行集成的时候
你就只需要将这个资源放到
而任何需要进行的调整
在你制作图形符号的时候
请以集合为单位进行制作
将它们在上下文环境中进行测试
而这会帮你实现这些目标
当你从零开始创造某个东西时
要找到开始的地方总是很难
可能东西太多无从下手
那么你要如何开始呢？
让我们看一些会有所帮助的考虑因素
当设计你应用中的空间时
像是列表视图或者按钮
考虑下类型和图形符号之间的关系
如果你有个轻类型的样式
就可以让你的行间距
如果你有个重类型的样式
或者更重的 或是填充的图形符号样式
这里是个Airbnb的例子
这里图形符号的行间距
看上去他们是真的考虑到了
这看上去很不错
对于系统空间 比如Mac上的触摸栏
或是iOS中的主屏快速操作菜单
一个重要的资源就是现有系统的资源
在Airbnb的主屏快速操作菜单中
他们定制图形符号与
你们还会发现
比起他们应用内的对应部分来说
这个例子很好地体现了
目前在我们的人类界面指南中
来帮助你匹配视觉重量
它可以帮你节约时间
符合现存的设计语言
你甚至可以直接从这些模板中导出资源
这真的很棒
我们在很短的时间内介绍了一些内容
让我们快速回顾一下
在概念化图形符号的时候
在制作图形符号的时候
在上下文环境进行测试
请考虑到你图形符号的类型之间的关系
最后
我希望这些小技巧可以帮助你们
创建出更加高效
请等一下 这里好像有点问题
这样看上去就好多了
非常感谢