[ 音乐 ]
&gt;&gt; 女士们 先生们
有请软件副总裁
Sebastian Marineau-Mes
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 大家下午好
欢迎各位出席
WWDC 2018 的下午讨论会
今天上午的讨论会
十分精彩
我想你们都喜欢
上午的讲演吧
我们展示了很多
很棒的内容
我想你们已经看到
2018 年是热切关注
整个生态系统的基础的一年
我们拓宽了
关键技术领域的边界
我们引入了大量的 API 和功能 从而提供了
许多全新的体验
涵盖机器学习 AR 高性能图形处理
新的开发工具等等
领域十分广泛
API 中的许多改进 都适用于我们
所有的操作系统
因此每个操作系统都得以共同发展
此外 iCloud 提供了
一种结构 使我们的所有设备
都能获得统一且一致的体验
在 iOS 12 中 我们看到了大量
令人难以置信的新功能
包括 AR 中的新功能
“信息” App 中的相机特效
FaceTime 群聊
屏幕使用时间数据
功能更丰富的“照片” App
当然还有对性能的显著提升
在 macOS 中
我们很兴奋地引入了深色模式
桌面上“访达”全新的功能
诸如“News”和“股市”的新 App
重新构思设计的 Mac 版 App Store
增强的隐私和安全保护
watchOS 5 带来了
可定制的互动通知功能
对 App 内容的支持
Siri 表盘中的“捷径”功能
背景音频模式
以及改进的体能训练 API
在 Apple tvOS 中
我们加入了对“杜比全景声”的支持
这样视频 App 就可以提供
沉浸式的音频体验
我们在今天早上 体验了一下效果 真的很棒
iOS 设备的安全密码共享
使你可以轻松地在 Apple TV App
VPP 支持以及
UIKit 和 TV MLKit 的增强功能之间
进行操作
从而更轻松地构建
视觉和体验俱佳的
原生 App
我们创造了优秀的平台
真正影响世界的
是你们的 App
我们的生态系统的
广度和规模
使我们成为用户生活中
必不可少的一部分
无论是帮助他们探索创造力
与最关心的人取得联系
还是改变医疗保健服务的提供方式
我们共同关注
用户生活中
十分重要的方方面面
并为他们提供了出色的体验
我们认为 当技术改善每一个人的生活的时候
它才是最强大的
因此 我们自始至终致力于
让每一款 Apple 产品都可用且易用
为了使我们的平台
以及你们所有的 App
都方便使用
我们提供了强大的功能
并且希望你们能一直利用这些功能
因为这对那些用户来说 是非常重要的
我们的用户也将他们的
最宝贵的数据托付给我们
所以在 Apple 我们不断深入地思考
隐私和安全问题
我想邀请 Katie 上台
与你们继续讨论这一点
Katie
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Sebastian
提到隐私我们就会考虑
如何在我们的产品和服务中
建立隐私保护
可能会有很多细节
需要考虑
但是要考虑的首要内容是
信任
我们所有人都要确保
用户可以信任我们
能够保护他们
最敏感的数据
从财务数据到通讯
再到位置信息和照片
随着科技越来越
融入我们的生活
信任变得愈发重要
那么 如何与用户建立信任呢
我们将重点放在四个关键因素上
让我为你们逐个举例展示
我们不需要用户
在“地图” App 上登录
而是使用旋转随机标识符
在实现相关功能时
它不能关联到特定的 Apple ID
我们使用设备内置智能
来支持强大的功能
比如“照片” App 中的搜索功能和“回忆”相册
不需要云分析照片就可以实现
我们设计了面容 ID
所有的面容 ID 数据
都受 Secure Enclave 的加密和保护
且永远不会离开你的设备
当我们收集用户数据
或允许第三方
收集照片等数据时
我们要确保一切在
用户同意的情况下进行
让我们深入了解一下
透明和控制
当请求访问位置
或照片时
你们一定看到过这些警报
这个警报包含一个
目的字符串
它是由你们提供的字符串
用来解释
请求数据的原因
以及你会用数据去做什么
一个好的字符串
包含一个清晰的解释
说明它将启用哪些特性
以及改进哪些功能
你的解释越具体
用户们就越有可能
授予访问权限
我们认为
确保用户知晓
他们的数据将被如何使用
是十分重要的
App 审核现在更加关注
这些目的字符串
如果你们有一个这样的目的字符串
它显然是无效的
那么你们可能会被
App 审核拒绝
这个字符串从技术上解释了
如何使用数据
但是它缺乏细节
以至于用户很难
做出决定
有些用户可能会担心
App 的麦克风的访问权限
但它可能是
你的 App 中的关键功能
这就是为什么
我们需要一个清晰的
目的字符串
来解释如何使用数据
优秀的功能
不应以牺牲隐私为代价
相反地 它可以通过告知用户
你们将如何保护他们的数据
以及如何使用这些数据
从而为隐私安全提供保障
我们也非常关心安全问题
为了保护设备上
App 和云中的
所有敏感数据
我们应从整体上 考虑安全问题
我们提供的技术
可以让你们更容易地构建
安全的 App
以下是一些关于
我们所提供的技术的例子
在 iOS 上 我们默认
自动加密 App 数据
通过网络
“App Transport Security（App 传输安全）”
意味着你无需再修补
客户端网络库
接下来是 CloudKit
在云中 CloudKit 安全地跨设备
存储和同步数据
使你们可以专注于为用户
构建良好的体验
而不必担心
管理帐户状态
或帐户凭证
它使你能够获得
最佳的类内安全保障
包括内置的双重认证
自双重认证在三年前推出以来
超过三分之二的
Apple ID 帐户
采用了双重认证
与其他行业相比
这是一个巨大的成功
我们发现他们只有不到 10% 的帐户
受到双因素认证的保护
但这对我们很重要
我们一直致力于
确保用户帐户的安全
这样即使别人知道你的密码
你也是唯一
可以访问你的帐户的人
在 iOS 12 中
我们想让你和你的用户
能够更加方便和安全地使用密码
我们都知道
一个安全的密码对于
保证信息和身份的安全
至关重要
但密码可能很难记住
所以用户会倾向
使用弱密码或重复使用密码
这也给开发人员带来了问题
用户可能会放弃注册帐户
你还必须要处理
密码重置请求
但最糟糕的是
过弱的密码
可能导致帐户被盗
我们有了一个解决方案
iOS 12 可以让你们和你们的用户
通过创建 存储和自动填充密码
来轻松地使用强
且独特的密码
但真正了不起的是
它也可以在你的
iOS App 中使用
这样无论用户在哪里创建帐户
他们都能够得到一个强密码
并且同步到所有的设备上
自动提供强密码
非常简单
事实上 你们可以不需要
在你们的 App 中做任何改变
为了确保它能正常工作
你们需要把你们的 App 和域名关联起来
如果你们采用了通用链接
你们可能已经这样做了
然后你们需要标记
用户名和密码字段
如果密码不符合
你们的 App 的要求
你们甚至可以定制密码
此外 我们也让用户
更容易地获取密码
他们只需询问 Siri
一旦经过认证
就能看到他们的密码清单
最重要的是
为了帮助清除旧密码
你们可以轻松地判断
你们的密码是否在
现有帐户中被重复使用
你们的 iPhone 会标记这些密码
然后引领你们访问相关网站
你们可以在那里
将其替换为强密码
现在 处理那些
发送给你们和你们的用户的
一次性验证码
也变得更加容易
它们会自动出现在
快速输入栏中 你们只需轻点一下
就可以填入它们
[ 掌声 ]
我们还为第三方密码管理器
创建了一个新的扩展功能
使它们能够为 “Safari 浏览器” 中的
自动填充和 App 提供密码
[ 掌声 ]
这些功能
在 iOS Mac
甚至 Apple TV 上
都能提供很好的体验
我们非常关心隐私和安全
它们是我们所有产品的基础
因此 我们为你们提供了
在此基础上构建 App 的能力
从而保护并保障安全性
以及赢得用户的信任
现在 让我们请回 Sebastian
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Katie
这些新的密码功能
是不是很神奇
非常 非常棒
棒极了
谢谢大家
我们向我们的用户承诺
提供优秀的体验
我们通常将
认为出色的体验
应该是优秀的创新功能
但同样重要的是
不要在不可预知和缓慢的软件中
妥协了愉悦的体验
这是 Apple 工程团队的首要任务
我们开发工具和实践
来帮助我们实现这一点
我们将这些工具提供给你们
这样你们就可以
在 App 中应用它们
大量的工具和技术可供你们使用
从而帮助你们
使代码更加可靠和稳定
对于你们的 App 来说
可预测性十分重要
当然 让你们的 App 快速地运行
同样至关重要
为此 我们为你们提供了
许多的性能工具
我们都知道
跨越复杂系统和 App
的性能优化是一项挑战
今年 我们在这方面做了很多工作
我们开发了许多新的工具和技术
并希望为你们带来
这些强大的新功能
在 Xcode 10 中
我们扩展了 Instruments 的功能
使你们能够
对自己的自定义工具和工作流
进行更丰富的操作
这一切都是从一个
旧有的 API 开始的
你们有些人可能知道
并使用过它
我知道我应该感到内疚
printf 它就像 API 中瑞士军刀
我们使用它来
调试和跟踪代码
但我们都知道它效率很低
两年前 我们为你们带来了
一个叫做 os_log 的新 API
它是一种高效和高性能的 API
可以在系统的
各个层面中
捕获日志和跟踪点
它高效且轻量
如果你们还没有使用过它
你们真的应该试试
它很棒
今年 我们基于 os_log
加入了 os_signpost
它是一种功能强大的技术
为你们的 App 提供了丰富的
其格式能够被 Instruments 解译的
上下文数据
因此 你们可以使用 os_signpost
跟踪你们的代码
也可以使用它
标记函数的关键部分
一旦你获得了数据
就到了内置的自定义 Instruments 可视化
大显身手的时候了
现在我们有了这个新的
自定义 Instruments 支持
我认为 只有通过展示
才能向你们证明它的强大
接下来 Ken 将向你们展示
这个工具能做些什么
Ken
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Sebastian
我正在开发我的
太阳系探索 App
但我注意到了
一些存在的性能问题
App 在更新数据的过程中
每当它启动
或者当我像这样按 command-R 时
你们可以看到
UI 会变得很不稳定
行星在围绕轨道
运行的时候
会断断续续
然而更新完成后
又变得十分流畅
所以我想搞清楚
问题的所在
回到我的代码中
PlanetUpdateService.swift
这是处理
数据更新的文件
我想添加一些日志
一些 signpost 来帮助我弄明白
代码中到底发生了什么
我将从添加一个
日志句柄开始
我将使用新的
pointsOfInterest 类别
这是一个特殊的新类别
我用它记录的任何东西
都会自动显示在 Instruments 里面
我想要分析的第一件是
启动这个更新时 发生了什么
它是在这个方法中发生的
我要在这里加上
第一个 log 语句
“Requesting planet data（请求行星数据）”
我们之后就能看到
然后我真正想知道的是
处理和解析所有这些
我正在使用的数据
需要多长时间
这些任务是在这里完成的
为了更直观一些
我要添加一些 signpost
第一个 signpost 将是一个
begin 类别的 signpost
放在我开始任务之前
然后 我将在这里
添加另一个 signpost
也就是在我结束任务之后
它是一个 end 类别的 signpost
这将为我创建 一个时间区间
自动计算时间差
并直暴露过 Instruments
显示出来
让我们在 Instruments 中分析一下
看看我们能得到什么样的数据
所以我们选择 “Product”-
“Profile（分析）”
Xcode 会构建我的 App
启动 Instruments
然后我们会在这里 看到数据流
在这里 你们可以看到
pointsOfInterest 的轨迹
我用 pointsOfInterest 类别
记录的所有东西
都显示在这里
这是我的数据 我想放大
所以我需要按住 Option 键
然后点按并拖拽
这样我们可以更清楚地观察
我们在这里可以看到一个小标志
上面写着请求行星数据
这是我在代码中添加的
第一个日志的结果
这里的蓝条
是我处理和解析数据的地方
这些就是我添加的
signpost 的结果
当我看到这个的时候
我想我马上就知道 问题出在哪里了
每次我在这里
处理并解析数据时
我都可以看到主线程的 CPU 使用量
出现相应的峰值
对我来说 这是一个明显的危险信号
因为我可能正在主线程上
进行分析和处理
这将导致不尽流畅的 UI
你们可以看到
通过一个日志语句和几个 signpost
我已经能够对我的 App 的性能
进行一些非常深入的了解
借助新的工具
你们能做的事情不仅这些
在 Xcode 10 中有一个新的模板
可以让你们创建一个
完全自定义的 Instruments 包
我的一个团队伙伴
已经着手创建了一个 Instruments 包
它基于一些网络
一些他在我们的网络框架中
添加过的 signpost
我的“下载”文件夹里有
他发给我的最新版本
所以让我打开它
当我打开的时候
Instruments 会询问我是否安装
那么我选择 “Install（安装）”
现在你们可以看到
我有了一个新的模板
这里是我的模板选择器
叫做 “Solar System（太阳系）”
我需要连按它
之后我们再一次开始
记录数据
就像之前一样
我需要跟踪 pointsOfInterest
这里有我想要
观察的数据
但是现在 我有了更多
关于我所发出的网络请求
的详细信息
同样地 我需要放大一下
这样我们可以看得更清楚一些
这个定制的 Instruments 包
使我能够
清楚地看到
我是如何使用这个框架的
例如这里
它向我展示了
我每 0.1 秒平均发出了
多少个网络请求
然后在这里
这个跟踪显示了
关于每个网络请求的详细信息
耗时多久
它甚至用红色突出显示
重复的请求
在这些地方
我不止一次请求
相同的数据
看起来大约超过一半的时间
我都在做这样的事情
所以我一直在浪费
大量的性能
这些正是我需要的信息
帮助我更有效地
使用这个框架
signpost 和定制工具
是两种非常好的方法
让你们可以在 Instruments 中
查看你们的数据
那么这就是
新的性能工具
Sebastian
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 好的
谢谢 Ken
这真是一个精彩的演示
这些出色的工具
能帮助你们所有人
让 App 运行得更快
现在总结一下
我们刚刚回顾了许多
优秀的工具和最佳的实践
可以帮助我们使我们的用户满意
并保持他们的信任
现在 我想把我们的注意力
转移到 Mac 上
OS X 是 17 年前被推出的
我们一直在推动这个平台
向前发展
Leopard 支持了 64 位操作
OS X Mountain Lion
引入了 Gatekeeper
这是 Mac 安全方面的关键一步
我们的主要任务之一
就是利用最新的技术
通过扩展 Mac 的功能
来推动 Mac 的发展
但是 当我们推动平台发展时
我们有时不得不
放弃旧有的功能
以确保我们不会阻碍它的发展
去年我们宣布
High Sierra 是最后一个
完全支持 32 位 App 的
macOS 版本
今年我们宣布
macOS Mojave 是最后一个
支持 32 位的版本
因此 当我们在明年
移除 32 位的支持时
这些 32 位的框架也将被移除
例如 QuickTime 框架
和 Apple Java 框架
接下来让我们讨论一下
Mac 的安全问题
Gatekeeper 在阻挡大规模的
恶意软件攻击的方面做得很好
今年我们想进一步推进
我们在扩展用户可决定的权限
强化运行时安全
并推出新的认证服务
让我们将更详细地讨论一下
正如你们今天上午所听到的
我们正在扩展
对敏感系统资源的保护
我们已经添加了摄像头和麦克风的监管
现在 我们需要征得用户的同意
才能使用 API
并直接访问所有这些资源
这在实践中意味着什么呢
这意味着 根据用户同意与否
你的 App 必须
适当地处理
可能的拒绝或失败
正如 Katie 提到的
提供有意义的目的字符串
也是一个很棒的想法
这样当用户
面对这些对话时
他们能够理解为什么
你们的 App 需要访问权限
我们还将进一步保护
敏感的用户数据
只有像备份工具
这样的专用 App
才需要访问这类数据
在“安全性与隐私”的
系统偏好设置面板中
我们通过直接征求用户同意
来保护这些位置
接下来 我们将介绍
运行时保护的增强
许多人想要用一种方法
将 SIP 保护扩展到
自己的 App 中
在我们新的增强的运行时中
有一个新的安全基线
就是有风险的功能
需要被选择
除了强大的代码验证之外
它还保护了 App
不受代码注入的影响等
增强的运行时
完全向后兼容
它是通过 Xcode 中的
一个简单开关来选择的
最后 我们将介绍
已认证 App 的概念
它是一个
开发人员 ID 程序的扩展
针对那些发布在 Mac App Store 之外的 App
它有两个主要目标
第一个目标是
在恶意软件传播给我们的用户之前
能够比现在更快地检测到它们
第二个目标是
提供更细粒度的撤销功能
以便我们可以撤销某个
受损 App 的特定版本
而无需撤销
整个签名证书
这是它的工作原理
你们修复了漏洞
然后像以前一样构建你们的 App
用你们的
开发人员 ID 证书签名
但在发布给用户之前
你们需要将 App 提交给
开发人员 ID 认证服务
经过认证之后
你们就可以通过现有的渠道发布 App
如果你们的用户在他们的系统上
运行这个 App
macOS Mojave 将与认证服务进行核对
以确保这个 App 通过认证
且不是恶意 App
这个服务不同于 App 审核
由于认证服务的缘故
目前还不需要新的
针对开发人员 ID App 的准则
它专门用于
在安全层面上分析 App
未来的 macOS 版本
将要求所有的开发人员 ID App
在安装之前
必须经过认证服务
所以希望你们做好准备
这个特性已在 Beta 版中投入使用
我们鼓励你们试用一下
并为我们提供反馈
这些就是在 macOS Mojave 中
对 Gatekeeper 的增强
现在让我们换个话题
谈谈 macOS 的用户体验
为此 我想邀请 Kristen 上台
Kristen
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Sebastian
很高兴来到这里
我们在 macOS Mojave 中
加入了很多很棒的功能
包括对访达 屏幕快照
以及桌面文档的改进
我想特别强调其中一个
你们作为开发人员
可以利用的功能
它就是 Quick Actions
使用访达的 Quick Actions 功能
我们将你需要的工具
根据你需要的场景 嵌入到访达的
预览面板中
你可以在文件上
执行一些常见的操作
而不需要离开访达
针对不同的文件类型
支持不同的操作
你们可以看到这里的视频和 PDF
而且不仅仅局限于内置的操作
我们知道专业用户
喜欢创建自己的操作
这些操作也可以
显示在访达中
你作为开发人员能够通过 App 扩展
从你们的 App 中
提供自定义操作
作为终端用户
你们还可以将 shell 脚本
Applesscripts 和 Automator 操作
合并到 Automator 中
以创建一个操作包
这些操作包
将基于文件类型
显示在访达中
这些自定义操作
在访达中拥有一席之地
在触控栏中更是如此
触控栏经过自定义后
变得更加出色
你们可以自定义触控栏
能够随时或在按下某个按钮时
显示这些操作
接下来 在今天上午的主题演讲中
你们看到了另一项
我们非常感兴趣的技术
一种可以将 iOS App
引入 Mac 的简单方法
我们在 “News” “股市”
“语音备忘录”和“家庭”
这四款 App 中
开发这一技术
这些 App 利用了 UIKit
它是一种可以交付
优秀 Mac App 的新方法
当然 AppKit 是我们
主要的原生框架
它充分地利用了 Mac
提供的所有功能
我们绝不能忽略这一点
然而我们注意到
很多人都有 iOS App
却没有提供原生的 Mac 体验
针对这种情况
我们向你们介绍一种
能够把你们的 App
移植到 Mac 上的简单方法
那么我们怎么做呢
这些 UIKit App
在原生堆栈上的
原生环境中运行
如果你们仔细观察
你们会发现 UIKit App 下面的堆栈
和 AppKit App 下面的堆栈
有很多共同点
事实上 这些环境是建立在
一个共同的基础之上的
然而随着时间的推移 这些基础已经
在一定程度上分散了
我们正在利用这个机会
对底层进行合并
这对之前不曾接触这项技术的
开发人员来说是一个好消息
因为它可以让你们更容易地
编写可移植的代码
这些 App 具有所有
典型的 Mac 特性
现在我想向你们展示一下
你已经看到了 iPad 的
新“股市” App
我现在运行的是这个 App 的 Mac 版本
它是基于同样的资源构建的
鼠标事件被映射到 UI 事件
因此我可以在关注列表中
点按一个股票代号
来查看更多的信息
我可以在交互式图表上
移动鼠标
来查看某个时间点的价格
我还可以点按并拖动
来查看一段时间内的股价变化
我可以在 App 中
点按一篇文章并打开它
既然这是一个 Mac 窗口
我当然可以任意调整大小
也可以全屏显示
另一个事件映射的例子是
我可以使用两指滚动
来滑动网页
如果我想复制一些文本
我可以选择它 选中它
然后拖拽到我的“备忘录” App 中
在这个备忘录中
我有一个新闻文章的链接
我可以点按它
然后它就会直接在 “News” App 中打开
我们用一些项目
填充了这个 App 的菜单项
例如 我可以进入 “File（文件）” 菜单
然后选择 “Follow Channel（关注频道）”
请注意 ESPN 是如何
直接过渡到侧边栏中的
在工具栏中可以看到
另一个 Mac 技术
下面的内容为这里的渲染
提供了一些红色
我们在工具栏中
有一些窗口的控件
包括分享按钮
这样我就可以点按
并向朋友分享这篇文章
这就是我们对 Mac 上的
UIKit App 的简要介绍
[ 掌声 ]
谢谢大家
我们一直在开发这一项技术
并努力对它
进行全面的审查
我们计划在明年
将其提供给你们
和你们的 App
接下来 深色模式
深色模式是 macOS Mojave 的
一项重要更新
我们觉得它看起来十分惊艳
让我们简要地了解一下
窗口背景为深色
使得内容更为突出
侧边栏是半透明的
内容显示变得更为生动
并与窗口下面的内容
形成对比
在一些情况下 我们发现
改变图标很有必要
比如你们可以看到这个
颜色稍微变深的照片图标
和这个深色的废纸篓图标
这里还有一些
非常微妙的细节
窗口的背景
也受桌面颜色的
轻微影响
为了向你们展示这个特性
这个窗口被置于
两张差别很大的桌面图片之上
在左边
蓝色桌面图片上的窗口
有轻微的蓝色色调
而在右边
橙色桌面图片上的窗口
有轻微的橙色色调
这不是半透明的
我们实际上
是从桌面获取平均的颜色
然后将其混合到不透明的背景中
这样 你们的窗口就能够
在各种桌面图片上
都看起来协调美观
让我们看看 为了支持深色模式
你们需要在 App 中进行的操作
因为我们想要确保
与你们的 App 保持兼容
所以我们不会自动为你们选择
对深色模式的支持
你们需要构建
macOS Mojave SDK
例如 这就是 “Keynote 讲演”
在 Mojave 上构建后
首次运行时的样子
它有一个深色的工具栏
但它在其他方面并没有按照
我们希望的方式 应用深色模式
格式部分的
背景颜色太浅
工具栏控件变得
模糊且难以阅读
侧边栏用的是错误的材料
它过于半透明
在控件的选定部分中
我们发现在白色背景上
存在白色的 Glyph
然而好消息是
这些问题都很容易解决
我们有简单的 API
来支持深色模式的所有需求
事实上 其中的大多数
已经存在多年了
我们只需要做少量的添加
NSColor
带有 backgroundColor 属性的
容器视图
针对材料的 NSVisualEffectView
模板图形
以及一种新的方式来着色你们的内容
我们用这些 API 更新了 Keynote 讲演
结果就是这样
看起来很棒
这些都是非常简单的改变
我们邀请你们今天来试试
如果你们已经遵循了 在系统颜色中
使用素材目录的最佳实践
那么你们可能会
惊喜地发现
你们已经非常接近成功了
由于这些技术仍然可以
在以前的版本中使用
所以你们可以应用它们
并轻松地进行向后兼容
当然 这取决于
你们的 App 中
有多少自定义控件
但对于我们的一些 App 来说
仅需要一天就可以完成
我们也为你们提供了
一些有用的工具
我想有请 Matthew
来到讲台
并向你们展示 Xcode 10
如何支持深色模式的应用等内容
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Kristen
我们今年发布的 Xcode 版本
关注的是生产力
工作流的改进
性能的改进
以及对所有 SDK 新特性的支持
当然
Xcode 在 macOS Mojave 上运行时
提供了全新的外观和使用感受
让我们先来看看
Xcode 如何让你们的 Mac App
在深色模式下 也拥有出色的外观
现在我们回到了太阳系 App
我们已经把它转换成深色模式
到目前为止我们已经 取得了很大的进展
但还有一些改进
我需要在这里完成
设计程序为我们提供了一个
颜色更深的地球图形
我可以在
这两个硬编码的方框里
改变颜色
Xcode 的素材目录
使这变得很容易
我们从这个图形开始
我需要切换到素材标签页
我们可以看到
我已经定义了
所有颜色的深色变量
我将选择
包含所有图形的组
比如 我想为这个行星图形
添加一个深色变体 非常简单
我选择它
进入检查器并添加一个
深色变体
我的设计师已经把这些素材发给了我
所以我可以把它们
从我的下载文件夹中取出
并放到目录中
就是这样
当我回到我的界面时
你们将看到 更新后的地球图形
已经匹配了
界面构建器画布的外观
我已经指定了我需要的
所有颜色变体
为了更新这些方框
我只选择这两个框
进入检查器并将填充颜色
更改为目录中的一个颜色
我们选择 badgeBackgroundColor
很好 现在我的界面
看起来十分漂亮
在设计界面时
我通常喜欢检查其他的外观
因为我需要
评估我的进展
所以我们需要使用界面构建器
在底部
这个新的外观栏允许我
在外观之间切换
我只要选择左边的外观
就可以看到
我的 App 的浅色外观
这样我就可以很容易地评估我的进展
让我们运行这个 App
看看结果怎么样
我们需要更新我们的素材
并启动 App
我们在这里可以看到
App 启动了
很好 看起来很不错
这个 App 已经能够
以深色模式启动 进而匹配了我的系统
在我开发 App 的过程中
我也可以改变它的外观
在调试栏的下面
是一个新的外观切换开关
我也可以在触控栏中使用它
并访问所有的外观
我可以选择浅色模式 深色模式
甚至高对比度模式
来评估辅助功能
现在我选择了浅色模式
我们加载这些素材
我的 App 就会处于浅色模式
只需使用素材目录
界面构建器
和我们的调试工具
你们就可以让你们的 App
在黑暗模式下也拥有出色的外观
[ 掌声 ]
我知道你们中的许多人
一直想要
在 Xcode 中显示暗色模式
它已经成为呼声最高的
请求之一
事实上 就在几周前
App Store 中出现了一条
关于诉求这个功能的评论
这个用户叫做
Ronnie Bo Bonnie
这是真的
并不是我编造的
但我只是想花点时间 然后说
Ronnie 如果你也在这里的话
你不用出卖自己的灵魂了
[ 笑声 ]
[ 掌声 ]
我们也做出了其他的一些
针对设计工具的改进
今天与你们分享
基于表格的 UI 比如“偏好设置”和“检查器”
在 Mac App 中是很常见的
Cocoa 的 NSGridView
是布局它们的最佳系统
所以我们将 NSGridView 的功能
引入到界面构建器中
这样你们就可以
像在电子表格中
设计表格一样
设计基于列和行的 UI
拖放内容 [ 掌声 ]
是的
你们可以为此鼓掌
电子表格可以很酷
你们可以拖放内容
使用符合环境操作
并获得诸如从右到左的布局
等内容的系统访问
在设计界面时
库是一个重要的工具
我们为你们提供一个
全新的工作流
因为现在的库已经
与检查器分离了
你们现在可以把库移动到
任何你们想要的地方
可以调整大小
以匹配你们的布局
还可以在工作时
保持库的开启
或者在完成时 自动关闭库
[ 掌声 ]
这个库可以很好地处理
我们所有的内容类型
包括媒体和代码片段
最后 有了我们的设计工具
你们会发现
它们变得更灵活
拥有更快的文档加载速度
和更具响应性的画布交互
我们也将大量的精力
放在我们的源代码编辑工具
使它们能够保持快速 流畅
并不断提供有用的信息
我们从性能出发
使得编辑器能够
以更快的速度加载大型文档
同时保持 每秒 60 帧每秒的平滑滚动
接下来
我们对 SourceKit 的
稳定性加倍
并增强语言集成的坚固性
所以现在 更多精彩的注释
将不再处于编辑器周围
而是存在于编辑器之中
[ 掌声 ]
自动补全和导航
是两个基本的工作流
我们在这两个方面都做了改进
自动补全现在提供了
更有针对性的结果
并限制了高置信匹配的完成
当使用“跳转到定义”
进行导航时
目的地列表现在将提供
类似于文件和行信息的环境细节
以帮助你们轻松到达
你想要去的地方
[ 掌声 ]
你们将在 “Action（操作）” 菜单中的
“Callers” 选项中
看到相同的环境信息
这是一个让你们在项目之间
迅速切换的完美方式
去年 我们为包括 Swift 的
所有语言
引入了重构
而你们 也就是 Swift 社区
抓住了这个机会
并增加了一些新的操作
这些操作简化了
常见的编程场景
并直接构建到 Xcode 之中
点按一下就可使用
重构只是你们在项目中
修改源代码的
众多方法之一
为了更容易地跟踪
你们的更改
我们引入了一个
源代码控制更改栏
更改栏位于
编辑器的左侧
它是一些突出显示的
自上次退出后发生变化的代码行
标志的样式和颜色
反映了更改的类型
使你很容易地
看到你所做的更改
团队成员所做的更改
以及可能存在冲突的更改
这个特性
[ 掌声 ]
是的 我也认为这个特性非常棒
现在我想给你们演示一下
我们回到
太阳系 App
我想在我们的一个源文件中
做一些改变
那就是我们的 sceneViewController
我将在编辑器中
向下滚动到
我想要进行更改的地方
我们可以看到在左边
就在行数的左边
源代码控制更改栏
指示了一些
团队成员所做的上游更改
事实上 如果我对这行进行更改
你们将看到标志变为红色
为了突出显示冲突
如果我把光标放在这个标志上
你们会看到
它突出显示了
已经发生变化并且正在产生冲突的
字符的范围
如果我点按这个标志
它会弹出一个操作菜单
其中有对这个变化的描述
以及我可以进行的操作
我看到我的团队成员在这里
添加了更多的描述性的注释
我想我会采取他的更改方案
因此我将使用 “Action（操作）”菜单
来丢弃我的更改 并在上方的
“Source Controll（源代码控制）”菜单中
把他的更改 Pull 过来
这是他的更改
有十分具体的注释
我可以滚动到编辑器的底部
看看还有什么
我想看的东西
这是 Xcode 10 的另一个新特性
我们的编辑器现在支持
超范围滚动功能
[ 掌声 ]
回到我想修改的代码行
我想把这些硬编码的函数
转换成
从素材目录中 提取颜色的属性
我想改变其中的三个
由于这些注释
它们现在有点分散了
没有关系 在 Xcode 10 中
我们改进了代码折叠问题
你们现在可以
随意折叠代码
我们还重新引入了
代码折叠条
就在行数的右边
我可以点按
[ 掌声 ]
从而将代码折叠起来
现在我们有了这个
漂亮且简洁的折叠展示
这是我想要改变的
第一个函数
我发现所有这些函数都
非常相似
所以如果我能同时改变它们
那就太好了
我现在通过多光标编辑 也能实现这点了
多光标编辑的关键是
两个手指 “Control” 和 “Shift”
我需要按住这两个键
然后依次点按
每个函数的开头
我们将使用范围选择
将它们改为 var
我们把它们换成冒号
到目前为止我们做得都很好
现在我突然发现
我将目录中的颜色和这里的属性
起了相同的名称
我们只需要选择这些名字
并复制它们
现在让我们执行
并改变它们
我们再放置三个光标
全部选中
输入 named:
粘贴这些颜色
这样我们就将它们全部改变了
快了三倍
[ 掌声 ]
多光标编辑
也很适合列选择
这里是所有
我用 weak 定义的 IBOutlets
如果我按住 option 键
将它们全部选中
[ 欢呼声 ]
然后把它们
转换成 unowned [ 掌声 ]
就像这样
我可以进行修改
然后使用源代码控制条
确保我得到了我想要的修改
这些就是我们在 Xcode 10 中
所添加的一些出色的
新的编辑功能
[ 掌声 ]
除了性能和稳定性方面的
改进之外
我们还增加了
源代码控制更改条
和多光标编辑
Xcode 10 会不断提升
我们的源代码编辑体验
除了源代码控制更改栏之外
我们还扩展了
源代码控制集成
首先 我们将冲突解决系统
与 Git 统一起来
使结果更准确
更可预测
且速度更快
接下来 我们增强了
Pull 操作以支持 Rebase
这样你们将可以重放
不同分支之间的变化 [ 掌声 ]
是的 我们可以为此鼓掌
[ 掌声 ]
你们可以轻松地重放
在分支之间的更改
而不必进行不必要的 Merge
为了保证连接的安全
Xcode 将帮助你们
创建 SSH 密钥
并将它们直接上载到服务帐户
[ 掌声 ]
这对于我们的服务集成来说
是一个完美的补充
因为除了 GitHub
我们今年还增加了两个新的服务
对 Atlassian 的
Bitbucket 云和 Bitbucket 服务器的支持
[ 掌声 ]
以及对 GitLab.com 的支持
和自托管
[ 掌声 ]
看来这里有很多源代码控制的爱好者
这两个功能都很棒
因为它们的 WEB 接口
将直接检入 Xcode
正如 Sebastian 前面提到的
我们热衷于为你们提供
优秀的工具来调试和优化
你们的 App
今年 我们重点关注了
工具的可用性和性能
我们从低级调试器
LLDB 开始
LLDB 在控制台
和 Xcode 的变量视图中
具有更快的启动速度
和更精确的对变量的访问
接下来 我们将调试符号的
下载速度提高了 5 倍
所以现在的下载时长是以秒记
而不是以分钟记
[ 掌声 ]
我们增强了
内存调试工具
使其能够更快地加载和保存文档
并提供了全新且紧凑的布局
以帮助你们同时查看
更多的 App
今年春天的早些时候
我们介绍了能源诊断报告
它们就像崩溃日志
但是针对能源使用
这些报告在 iOS 上
自动收集
用于 App Store App 的试运行
并会展现前台和
后台使用的细节
这些报告显示在整理器中
内容包括用来说明事件的
堆栈框架
和崩溃日志一样
你们可以在项目中打开这些报告
导航你们的代码
然后找到并修复问题
除此之外
我们在测试方面也有一些改进
今年春天的早些时候
我们增强了 “Code Coverage（代码覆盖）”
添加了一个命令行工具
来访问覆盖数据
并允许你们选择
收集覆盖的单个目标
这意味着你们的覆盖报告
现在可以主动设置为针对
你们正在编写和测试的区域
除此之外
我们今年还增加两个新的
测试工作流 实际上是三个
首先 你们现在可以
在测试包中自动包含
或排除新的测试
接下来 你们可以
以随机的顺序执行测试
从而最小化
偶然因素的影响
我们今年最大的变化是
现在 你们可以在 Xcode 中
并行执行测试
[ 掌声 ]
去年 你们可以使用 Xcodebuild
对多个设备进行并行测试
将所有相同的测试
发送到每个设备上
如果你们想要使用持续集成
并达到最广泛的测试规模
它是最适合的方法
当你们使用 Xcode 时
你们通常只关注于单个配置
但在测试时
你们希望尽快完成
Xcode 10 通过并行测试
极大地改进了
这个配置的测试速度
在后台 Xcode 创建了
Mac App 的副本
或者 iOS 模拟器的克隆
然后将测试套件
发送给它们
这意味着你们将
继续测试单个配置
但是将在很短的时间内完成
并行测试可以
根据你们的机器容量
自动进行伸缩
这意味着在 iMac Pro 上
它会表现得非常棒
你们可能会问 具体有多棒呢
好吧 我们来看看另一个演示
我们将再次回到我们的太阳系项目
这里我们看到了
我们之前运行的 Mac 测试的测试日志
耗时大约 14 秒
现在让我们用并行测试
来运行它
我将点按并按住工具栏
选择 “Test...(测试)”操作
然后会跳出方案列表
在选项中 我将点按
“Execute in parallel（以并行方式执行）”
点按 “Test（测试）”
然后我们将构建并行测试
如果你们看看
右下角的文件
会发现我们已经启动了测试
我们现在启动了许多不同的进程
每一个都对应一个我们的测试套件
然后收集结果
如果我们看一下测试日志
它的完成速度几乎是
原来的四倍
[ 掌声 ]
由于并行测试对单元测试
非常有效
它对 UI 测试也会非常有效
我将选择 App 的
iOS 版本
然后开始测试
在后台
我们将克隆
活动的模拟器
然后为每个模拟器
设置调试会话
然后切换到运行
所有这些模拟器的空间
你们将会看到
我们在每个模拟器上
安装不同的测试套件
并在每个模拟器上启动不同的测试集
我可以在所有这些设备上
更快地运行
所有相同的测试
这使我能够添加更多的测试
并做出一个更好的 App
这就是 Xcode 10 中
快得像鬼畜一样的并行测试
[ 掌声 ]
去年 我们介绍了
用 Swift 编写的
新的构建系统的预览版
对此 许多人在自己的项目中
进行了尝试 并提供了积极的反馈
现在我可以高兴地说
我们的新型构建系统
已经适用于所有项目
除了更高的可靠性
和稳定性之外
我们还关注总体的构建性能
你们将发现 构建系统现在可以
更快地进行重新构建
更好地处理并行任务 并且使用更少的内存
构建系统现在包含
新的更丰富的诊断信息
以帮助你们调整项目配置
从而实现最佳的
构建性能
让我们继续构建性能的话题
我想谈谈
最新版本的另一个核心组件
Swift 4.2
在过去的一年里
我们对 Swift 项目的编译时间
进行了稳步的改进
我们对一些开放源代码的
iOS App 进行了采样
与旧版本相比
使用 Xcode 10 调试构建版本的性能
通常是之前的两倍
至于发布的构建版本
通过使用新的尺寸优化
代码大小可以最多减少 30%
这对于蜂窝网络下载来说
是一个很好的消息
除此之外
Swift 还添加了一些新功能
并对运行时语言进行改进
其中一些是很拗口的 API
比如 “Synthesized hashtable conformance”
尝试这些 API 的最佳位置是
Xcode 中的 Playgrounds
因为 Xcode Playgrounds 现在
包含了新的
类似速降的交互
允许你们在不重新启动
Playground 会话的情况下
评估新的代码行
[ 掌声 ]
这是我们太阳系视图的
一个 Playground
为移动到下一个行星
而添加的新代码行
将被评估
并在 Playground 继续运行时
返回结果
所有这些
对运行时语言和工具的添加
使得作为 Xcode 10 的一部分的 Swift
保持着不断进步的步伐
我们还有另一个版本
即将与你们见面
Swift 5
Swift 5 的主要焦点在于更广泛的应用
使 Swift 成为
OS 的一部分
当我们发布新的 OS 版本时
App 将不再需要
包含 Swift 运行时
从而获得
更小的下载 [ 掌声 ]
和更快的启动
[ 掌声 ]
我们对此也感到非常兴奋
我们在这个目标上
取得了巨大的进展
你们会在明年初的
看到它的发布
Xcode 10 包含了
大量的生产力改进
以及在工具的性能 坚固性
和稳定性方面的
大幅提升
所有这些都能帮助你们
更快地完成高质量的工作
这就是 Xcode 10
[ 掌声 ]
接下来 我想邀请 John
来与你们讨论
关于机器学习的新内容
John
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Matthew
机器学习是
操作系统
和许多 App 的基础
我们的目标是
提供简单易用的 API
使每个人都能使用“机器学习”
你们都做得非常出色
不断为你们的 App 注入
创新的特性和智慧
去年 我们引入了 Core ML
及其基本性能框架
以及高层级的视觉
和自然语言处理
首先 我想向你们展示
我们在视觉和自然语言处理方面
所做的一些改进
如果我们想要拍摄
带有深度的照片
我们现在提供了
支持物体检测
和包围框的 API
就像图片中标记的那样
我们可以做脸部检测
人脸关键点检测
像这个二维码这样的条形码
也可以在图像中被检测到
除了我们之前提供的
可以检测深度的 API
我们现在支持人形分割
所以你们可以从照片中
删除一个人
并将他们从背景中
分离出来
或者在背景中替换成一些
不同的东西
对于自然语言处理
我们有一个全新且易于使用的
基于 Swift 的 API
你们可以将
像这样简单的句子
自动地识别为英文
通过简单的 API
你们可以对句子进行拆分
并将其转换为语法元素
除此之外
你们还可以进行命名实体识别
这句话被检测到
是在说 Apple 这个组织
以及一个
位于圣何塞的地点
你们可能认为 对于英文这样的语言
实现这点并不困难
但是我们支持更多的语言
包括法语 德语 日语
以及这里举例的简体中文
现在我们来看看 Core ML
它是我们的
机器学习技术的基础
就在一年前
我们在这里引入了 Core ML
从那以后
我们应用了所有主要的
机器学习的训练框架和格式
仅仅在一年内就实现这一点
令人难以置信
但我们不想就此停止
我们将引入 Core ML 2
我们专注于让模型
执行得更快
体型更小
并且让它们更容易自定义
我们知道这些
是我们最需要的特性
为了查看性能改进
我们添加了一个
新的批处理 API
以前你们不得不
对每个映像进行推理
并在 CPU 和 GPU 之间传递它们
而现在 你们可以将这些推理请求
打包在一起
并利用 CPU 和 GPU 的
全部性能进行处理
通过这种技术
以及对其下的
Metal 性能着色器的增强
我们可以在像 Resnet
这样的大型网络上
获得高达 30% 的性能改进
但是如果你们使用的是小型网络
就像在 iOS 上使用的那种
我们观察到的结果是
当使用 MobileNet 运行时
API 会有高达 4 倍的性能改进
我们并没有就此止步
我们想要让模型更小
所以我们现在支持量化
我们使用一个
以 FP32 制式发布的模型
比如这个来自 MobileNet 的例子
将它调整到 Int 8 制式
然后它的大小将成功从 17MB
减少到小于 5MB
这对于与 App 绑定的模型来说
是一个不少的节省
你们可以通过
“Lookup tabel quantization” 等功能
进行进一步的简化
我们还支持许多其他功能
包括对“Custom models（自定义模型）”的支持
以及一个非常流行的功能
“Flexible shapes（柔性形状）”
你们不再需要
为每一个你们想要进行推理的形状
提供一个模型
你们仅需发布一个模型
然后我们简单的 API
将为你处理一切
现在让我们谈谈 Create ML
一个全新的 易于使用的
机器学习训练框架
它汇集了机器学习
Swift Xcode
和 Xcode Playgrounds 的强大功能
使你们不必再从互联网下载包
并通过冗长
复杂的教程
来训练一个模型
我们支持特征层面训练
例如图形分类
和自然语言处理
如果你们想深入研究
机器学习
我们也支持传统类型的算法
比如线性回归
增强树模型
以及传统的数据处理
但是我们认为人们会想要
更多地使用这些
特征类型的训练
所以让我们来看看这些例子
对于自然语言处理
你们现在可以拥有自己的
自定义自然语言模型
该模型可以进行
文本分类 单词标记
并支持多种语言
你们可以用非常小的数据集
训练一个模型
做情感分析
比如电影评论
你们只需要在
字符串中训练正负
然后建立自己的自定义图形
自定义文本分类器
你们也可以用这样的方法
进行领域分析
训练一个模型来理解
在给定的句子中你们谈论的
是一家酒店还是一家餐厅
我们认为 到目前为止
图形分类是
人们想要做的
最受欢迎的训练
所以我们把重点放在这上面
一般来说
如果你们用一个很小的数据集
来训练一个非常大的模型
因为作为开发人员
你们可能只能访问到这样的数据
那么你们的模型将不会得到很好的训练
它们会被过度供给
然后你们就会得到糟糕的预测
Apple 在使用
数百万的照片数据
训练非常大的模型的方面
有着十分丰富的经验
我们想把所有的经验
传授给你们
通过一种叫做迁移学习的技术
你们可以训练自己的
自定义图形分类器
我们把模型打包到
我们的 OS 中
这样就不需要你们交付了
然后获取你们的数据
并通过 Creat ML 使用迁移学习
然后增强我们的模型
这意味着你们只需要
交付模型中被增强的那部分
这为你们的 App
带来了十分可观的节省
很多开发人员
需要构建大约 100MB 规模的模型
仅仅为了向他们的 App 中
添加一个智能功能
我们帮助他们提高了效率
现在 通过迁移学习
他们可以把模型的大小
缩减到 3MB
[ 掌声 ]
如果你们能够了解
在 Xcode 和 Xcode Playground 中
实现这一点的方法
那就更酷了
所以我想邀请 Lizzie 上来给你们演示一下
[ 掌声 ]
Lizzie
&gt;&gt; 谢谢 John
让我们来看看
如何创建一个 App
来对不同类型的花进行分类
我将使用一种
最先进的图形分类器模型
叫做 Inception B3
但是这种方法有两个问题
第一个问题是这个模型很大
它在我们的 App 中占了 100MB 的内存
第二个问题是
即使这个模型
支持 1000 个分类
它也不能正确分类一个玫瑰
一般来说我要做的就是
切换到新的开发环境
下载一个开源的
机器学习库
然后花几个小时 训练一个新的模型
但是现在有了 Create ML 的强大功能
你们现在可以在几分钟内
在 Xcode 中完成这项工作
我将切换到一个新的 Playground
并导入 CreatMLUI
下一步是定义一个 builder
它可以构建
图形分类器模型
然后 为了启用
这个模型的拖放交互
我们可以在实况视图中
显示这个构建器
请看一下旁边
我们得到了一个提示
告诉我们拖如图形来开始训练
在我的桌面上
我有很多不同的
花的图片
并根据它们的名字
整理在不同的文件夹中
我们有雏菊 朱槿
当然还有玫瑰
现在我要做的是
把这个文件夹拖到 UI 中
很快 一个图形分类器模型
通过 GPU 的加速
开始在 Mac 上训练
我马上就能看到
这个训练数据集的准确度
但我真正想知道的是
它对没有出现过的花朵
的分类表现如何
我把其中的一些放在这里
然后把它们拖进来
让模型开始分析
这些新的图片
当我滚动界面时
你们可以看到
每种花的实际标签
以及模型的预测结果
在这个数据集中 95% 的准确度 是相当不错的
我现在想做的是
把它添加到我的 App 中
你们只需拖拽一下
就可以了
我添加好了
我们看看这个新的模型
可以发现
它只有 50KB
这是节省了很多空间
所以我会删除
[ 掌声 ]
我会删除这个 100MB 的模型
并初始化这个
新的图形分类器
如果我重新运行这个 App
它就会将这个新的模型
绑定到 App 中
我们可以对它进行测试
看看它是否能够正确地预测
我们训练过的图片
或者同样类型的
花的新图片
的确 它可以正确地
对玫瑰进行分类
让我们再试试朱槿的分类
经过我们的训练
以及与 App 的整合后
它也可以正确地分辨这类图片
正如你们所看到的
我们已经能够
通过 Swift 和 Xcode
在很少的时间内
用 Create ML 训练我们的分类器模型 且模型的
大小十分轻量
下面有请 John
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Lizzie
这难道不酷吗
仅仅使用三行的 Swift
就在 Mac 上用几秒钟的时间
训练了一个自定义图像分类器
我们已经讨论了新的
视觉和自然语言处理 API
以及我们所做的一些增强
我们对 Core ML 2 的改进
能够使模型变得更小 更快
且支持更多的自定义
Create ML 方面
我们为 Mac 加入了
全新的机器学习训练框架
现在我想谈一谈
我们在 OS 中构建的
另一个智能领域
那就是“捷径”
你们可以通过 Siri
暴露 App 中的
关键功能
你们甚至可以使用语音命令
暴露这些关键功能
此前在 OS 中的
为 Apple 软件
建议功能和操作的部分特性
如今可以通过“捷径”而实现
所有这些预测都是在设备上
通过机器学习做出的
从而保护了用户的隐私
你们可能会问
如何应用“捷径”
你们中的许多人
已经应用了一些
NSUserActivity 的功能
比如“聚焦”搜索和“接力”
如果你就是他们中的一员
现在只需添加这一行代码
就可以使它们
支持系统的预测
[ 掌声 ]
没错 仅仅一行代码
但是如果你们想要体验
完整且丰富的“捷径”功能
你们需要使用加强的
新 SiriKit 的 Intents API
它可以使 App
丰富的内联功能
集成在 Siri 中
并支持自定义语音触发和响应
更重要的是
它可以更有针对性地预测
这些“捷径”在未来的何时
会引起用户的兴趣
一个优秀的“捷径”
应该能加速并增加
与 App 的连接
应该被更频繁地使用
例如在 TeamSnap 中
你们希望能够
检查孩子在每个周六早上的
足球比赛日程
理想情况下 我们希望这个功能
能够集成在 Siri UI 中
并被直接处理
而无需进入 App
如果这是你们想要做的事情
你们现在完全可以实现它
在创建“捷径”时
你们需要做三件简单的事情
显然 你们需要定义这个“捷径”
而且需要为
用户真正感兴趣的操作
定义它
当这些“捷径”出现时
即使它们在 App 中
你们也需要递交
因为我们需要这个信号
在将来预测这些“捷径”
当然 当这些“捷径”出现时
你需要处理它们
如果你们已经完成了这些操作
你们会惊喜地发现
你们可以直接与
HomePod 中的“捷径”进行互动
所以现在 你们不用拿起手机
只需要在 HomePod 那里
向 Siri 询问
孩子的球员名单
它就会借助 App 中的信息回复你
如果你们也想
让你们的“捷径”
在 Siri 表盘上显示
你们可以采用这个新的 Relevant API
这就是“捷径”
一种可以暴露 App 的关键功能
并可以通过 Siri
提高用户参与度的 强大的新方法
现在 我想邀请 Jeremy 上台
与你们谈谈关于 Metal 的新内容
Jeremy
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 John
Metal 是 Apple 现代的
性能强大
且高效的编程接口
它接通了 Apple 所有平台的核心
也就是 GPU
利用了它强大的能力
它加速了高级 3D 图形
以及通用数据的
并行计算
自我们在 2014 年推出 Metal 以来
我们看到它已被广泛用于
流畅且高性能的 UI
现代 3D 游戏
高级计算摄影
以及最新的
AR 和 VR 体验
去年秋天
当我们推出最新款 iPhone 时
我们在 A11 Bionic 芯片的支持下
非常兴奋地揭开了了 Metal 的新章节
Apple 利用多年
在硬件和软件设计方面
深厚的专业知识的芯片
发布了针对 Metal 2 优化的
自行设计的 GPU
它具有切片式着色
和图块等
创新的新特性
并以更快的性能
和更低的功耗
推动了 GPU 编程的发展
现在你们的 App 可以
直接使用 Metal 处理 3D 图形
和 GPU 计算
此外 Metal 还为 Apple 的
针对图形 媒体和数据处理的许多系统框架
提供了强大的支持
让我为你们举一些例子
我们的 iOS 摄像头框架
使用 Metal 计算深度信息
识别照片中的人物
并在这张华丽的
人像模式图片中
产生景深效果
开发人员 Epic Games
利用我们在所有平台上
对 Metal 的广泛支持
在 iPhone iPad 和 Mac 上
发布了他们的畅销游戏 《堡垒之夜》
AMD 的受 Metal 加速的
Radeon ProRender 插件
现在正在 Maxon Cinema4D 和
Autodesk Maya 中
驱动高性能的 3D 内容创建
和专业编辑
像《Gravity Sketch》这样的 App
正在使用 Metal
为新一代的艺术家提供
沉浸式的专业 VR 编辑功能
Metal 的机器学习加速功能
使《BeCasso》等 iOS App
能够将你们的照片
转化为美丽的画作
并在 macOS 的
Pixelmator Pro 中
驱动自动和智能的图像编辑
这些只是其中一部分例子
因为开发人员对 Metal 的
应用非常惊人
现在已经有超过 40 万个 App
使用 Metal API
所有运行 iOS 12
和 macOS Mojave 的系统
均支持 Metal
包括过去至少 5 年间发布的
所有 iOS 设备和 Mac
这意味着现在有
超过 10 亿个 Metal 系统
可以支持你们的 App 和游戏
由于 Metal 广泛支持
Apple 所有的桌面和移动平台
我们现在正从 macOS Mojave
iOS 12 和 Apple tvOS 12 开始
弃用旧有的
OpenGL 和 OpenCL GPU 框架
使用这些旧有 API 的 App
仍然可以在这些
系统版本中运行
但随着我们对旧有技术逐步的淘汰
弃用是必须迈出的第一步
因此如果你们还没有着手
我们建议你们
尽快将 App 转变为 Metal
我们将在不久的将来
就这一转变
进行更多的讨论
在你们转变 App 的过程中
我们可以提供帮助
与其他的 GPU
编程 API 相比
Metal API 更易于使用
也更易于掌握
它包含了一种
熟悉且强大的 C++ GPU 着色语言
我们还为 Metal 的使用
提供了一整套
高级调试和性能分析工具
这些都内置在 Xcode 中
我们还提供了具有高级分析功能的
GPU 性能计数器
来识别你们最宝贵的
着色代码行
一个用于导航 Metal 函数调用的
可视化 API 调试器
以及 Metal 系统跟踪
用于将你们的 Metal 命令
放在系统上发生的
所有其他事件的环境中
今年 我们很兴奋地宣布
两个强大的工具
一个是新的 Metal 依赖查看器
你们可以调查你们的
复杂且多通道的渲染和命令编码器
另一个是全新的
交互式 GPU 源代码
着色调试器
你们可以将 Metal 代码
探索到像素级别
你们一定想看到
这些新工具的作用
所以我想邀请 Seth 为你们做一个演示
Seth
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 John
Xcode 的 GP 调试器
是用于开发 Metal App 的工具
在左侧的调试导航器中
你们可以看到在框架中所使用的
所有 Metal API 代码
和绘制代码
在右边你们可以看到
所选的绘制代码的结果
主编辑器向你们展示了
所有的缓冲区 纹理
和绘制代码所需的
其他资源
我们将介绍在 Xcode 10 中全新的
依赖查看器
我们可以使用它来了解
复杂的渲染层
是如何组合成场景的
它为你们提供一个
框架的蓝图
从而解释和理解
在一个 App 中复杂的渲染图
例如 Unity 在这里展示的
令人惊叹的《死亡之书》
我可以缩小来查看更多细节
前面的渲染层
显示在顶部
后面的渲染层显示在底部
这些线表示
路径之间的依赖
选中的路径
用蓝色高亮显示
正如你们所见
由于这里有超过 100 张渲染路径
这个场景中显然有很多依赖关系
尽管这个场景看起来已经很好
但仍有提升的空间
所以我做了一个额外的渲染层
镜头光晕
但是你们可以看到
结果看起来并不好
太绿了
让我们放大 选择一个像素
然后启动新的着色调试器
一个强大的交互式工具
从而根据视觉效果
调试着色器[ 音质不清晰 ]
在主编辑器中
我可以看到源代码
在右边的侧边栏中
我可以看到每一行代码
所涉及的变量
此外 我可以展开
其中的任何一行 来查看更多的细节
这两个视图将所选的
像素周围的区域可视化
并与框架附件中
高亮显示的区域相对应
左边的视图
显示变量值
右边的视图
显示像素 执行蒙版
它表示这一行代码
所执行的像素
这是一种非常强大的方法
来调试 GPU 上
大量的着色器并行执行
你们可以看到
执行蒙版的形状
与视觉异常的形状相匹配
这告诉我
问题存在于这一行代码中
现在我知道问题出在哪里了
这就是我的具体错误
我应该使用
镜头光晕的矢量长度
而不是它的颜色
这将很容易修复
我可以点击更新着色器的按钮
来快速应用修复
重新编译着色器
并将其配置到 GPU 上
这里我们可以看到
我的镜头光晕被修复了
场景看起来很酷
[ 掌声 ]
这就是 Xcode 10 中
新的依赖查看器
和 GP 着色调试器
为你们提供强大的新工具来构建
Metal App
Jeremy
&gt;&gt; 好的 [ 掌声 ]
谢谢 Seth
除了这些神奇的新工具外
我们还将继续讨论 Metal
在 iOS 12
和 macOS Mojave 中的
一些全新的功能
我今天将着重介绍其中的三个
“GPU-Driven Command Encoding”
“Machine Learning Training Acceleration”
以及 “Ray Tracing”
首先是 GPU 驱动的命令编码
在之前 你们的 App 会使用 CPU
对 GPU 命令进行编码
然后在 GPU 上
执行这些命令
虽然 Metal 可以使
这种编码非常快
但是它仍然会因为
CPU 和 GPU 之间同步的瓶颈
而受到影响
在 iOS 12 和 macOS Mojave 中
你们可以直接在 GPU 上
对这些命令进行编码
从而节省宝贵的 CPU 时间
以供游戏和 App 使用
由于你们使用的是
一个计算着色器
来在 GPU 上处理这些命令
所以你们也可以
并行地构造
大量的命令
从而获得更佳的渲染性能和复杂性
接下来 我想分享
关于 Metal 对机器学习的支持
的最新进展
在 iOS 12 和 macOS Mojave 中
我们为现有的 Metal 性能着色库
增加了大量
全新的计算内核
经过优化后 它们可以在 iOS
和 Mac 设备的本地 GPU 上
支持机器学习训练
新的 Metal 性能着色器
在机器学习训练时的性能改进
是令人惊叹的
训练速度快了
一个数量级
我们也非常高兴地宣布
我们一直在与 Google 合作
并将在今年的晚些时候
将 Metal 加速引入 TensorFlow
早期的性能结果显示
相较于以前
执行的速度快了 20 倍
这是一个惊人的进步
[ 掌声 ] 是的 非常棒
[ 掌声 ]
最后 射线跟踪
这是一个有较长历史的技术
它可以实现令人
难以置信的逼真场景
通常用于高端渲染
和 3D 产品设计
然而一般来说
它必须离线完成
因为它的计算成本非常高
现在让我快速地描述一下原因
首先 你们需要通过数学建模
模拟光线从光源发出
在物体上反射穿过场景
朝向屏幕
并进入你们的眼睛的过程
并且为了获得越来越高的分辨率
你们需要添加
越来越多的射线
直到达到理想的分辨率
这个简单的 1000 * 1000 的图形
就需要接近 600 万束射线才能生成
每一束射线都必须
经过至少两组
昂贵的数学计算处理
首先 你们需要确定
一条给定的射线是否
与场景中一个特定的三角形相交
其次 你们需要应用
一个依据材料特定的着色器
来生成像素
最初 这两个操作
都是由 CPU 执行的
然而 虽然 GPU 可以
轻松地处理像素阴影
可对 CPU 来说
光线与三角形的相交
本身就是一个很大的瓶颈
并且 要将其有效地移动到 GPU 上
也是一个难题
但是新的 Metal 射线-三角形求交器
为你们解决了这个问题
有了这个新的 API
你们可以在一个
非常简单易用的包中
获得高达 10 倍的性能提升
且一切都已针对 iOS
和 macOS 的 GPU 进行了预先优化
只需简单的几行代码
和许多 GPU 计算操作一样
射线跟踪是一种
能够有效地根据
GPU 的可用性能
达到不同水平效果的操作
所以我们可以借助
Metal 2 对外部 GPU 的支持
来获得更多的性能
你们一定要看一下它的效果
我想邀请 Rav
来做一个快速的演示 Rav
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Jeremy
好的 让我们打开这个
Amazon Lumberyard 的小酒馆场景
的射线跟踪渲染
并使用 CPU
来执行相交计算
这个执行在优化后
可以在 iMac Pro 的
所有 10 个内核上运行
我们还添加了一个小的基准测试
对射线跟踪算法
进行 80 次迭代的过程
进行计时
对于这种环境来说
这需要进行超过 60 亿次的
相交测试
你们可以看到
我们需要大约 12 秒才能在 CPU 上完成
现在我们使用 iMac Pro 中内置的 GPU 上的
新 Metal 射线-三角形求交器
并将所需的时间
与之前进行比较
你们可以马上看到
速度快了很多
我们只需要 1.3 秒
就能完成同样的工作量
太棒了 我再来做一次
开始
完成了
获得了近乎 10 倍的性能提升
简直令人惊叹
当然 我们并没有就此停止
正如 Jeremy 提到的
射线跟踪非常适合
跨多个 GPU 的并行处理
因此我可以启用一个
已经连接到 iMac Pro 上的外部 GPU
并将渲染时间缩短一半
你们可能注意到我们添加了一条绿线
这是为了能够直观地观察
我们如何在两个
GPU 之间分配工作负载
在这种情况下
每个 GPU 渲染一半的帧
这是一个很大的进步
但是正如 Jeremy 所说
你们不可能永远只有 2 个 GPU
所以让我们再添加 2 个
现在共有 4 个 GPU 在渲染场景
这就是 iMac Pro 的
超过 40 万亿次的计算能力
我们现在渲染场景的速度
比 CPU 快了 30 倍
我们认为这真的很棒
[ 掌声 ]
由于射线跟踪
非常适合渲染阴影
我将关闭这里的几个灯
来突出阴影效果
你们就可以真正理解
图像在 GPU 上
聚集的速度有多快
因此我们相信
新的 Metal 射线-三角形求交器
以及 macOS 上
对外部 GPU 的支持
将使那些能够利用射线跟踪技术的 App
进行一些新的工作流
谢谢大家
交回给你 Jeremy [ 掌声 ]
&gt;&gt; 好的 真是太棒了
谢谢 Rav 这就是
iOS 12 和 macOS Mojave 中的 Metal 2
它是一款易于使用
统一了 3D 图形
和 GPU 计算的 API
广泛支持 Apple 的所有产品
包括 A11 Bionic
和 Apple 设计的 GPU
GPU 开发工具集成到 Xcode
和所有新特性中
以支持最新的机器学习训练
和射线跟踪技术
这是将你们的 App
转移到 Metal 的最佳时机
我们迫不及待地想看看
你们接下来会创造的成果
谢谢大家
现在 我想请上 Mike Rockwell
来讨论一些 AR 最新进展
谢谢
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Jeremy
对 Apple 的 AR 来说
去年是了不起的一年
随着 ARKit 在 WWDC 上的首次亮相
iOS 成为了世界上
最大的 AR 平台
目前已有数亿个
支持 AR 的 iOS 设备
而且这个数字正在迅速增长
正如 Craig 在上午
向你们展示的
在 iOS 12 系统中
我们进一步实现了
AR 在操作系统中的高度集成
我们现在可以在“信息” “News”
“Safari 浏览器” 等 App 中
通过新的 Quick Look 查看器来体验 AR 内容
为此 我们必须为 AR
创建一个针对其
进行优化的文件格式
我们与 Pixar 和 Adobe
合作创建了一种新的移动 AR 格式
叫做 USDZ
它基于在整个行业中
用于专业内容创作的
通用场景描述格式
它对移动设备进行了优化
支持丰富的
3D 素材和动画
使用 USDZ 十分简单
在网络上
只需要几行 HTML
并且它也支持在 SceneKit 中
使用 Model I/O
因此你们可以在 App 中
轻松地使用它
我们还一直与
内容创建工具方面的业界翘楚
密切合作
为了给 USDZ 提供本地支持
正如你们今天上午听到的
Abhay 说他十分了解
Adobe 在这个方向的最新进展
所以我想邀请他现在上台
跟你们聊一聊
Abhay
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Mike
很高兴回到讲台上
正如你们在今天上午的
主题演讲中所听到的
Adobe 的 Creative Cloud
以及 ARKit 将能够重新想象
并融合数字世界和现实世界
这需要对新的
设计交互模型
进行彻底的重新思考
今天早些时候
我们宣布了一种用于
创建 AR 体验的新系统 Project Aero
它将 Photoshop 和 Dimension 等
常见的 Creative Cloud App 的
一些特性注入到 ARKit 中
借助于 Creative Cloud 和 iOS
你们将首次可以
在 AR 中进行
“所见即所得”的编辑
和你们想的一样
我们也认为
ARKit 绝对是 AR 的主导平台
我们很高兴能与
Apple 紧密合作
共同探索和推进
沉浸式设计的发展
但是要充分实现 AR 的潜力
你们需要投身于
整个生态系统中
所以今天 我们宣布
Adobe 将与
Apple 和 Pixar 一起
本地支持 USDZ 格式
[ 掌声 ]
AR 是一种独特的媒介
它允许交互内容
扩展到屏幕之外
我们周围的物理空间
实际上变成了一个
创造性的画布
我们来看一下
[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
非常酷
究其核心 Aero 项目是 Adobe
愿景和使命的一部分
希望能够真正将
沉浸式内容的创造民主化
正如你们在视频中所看到的
创造者和开发人员
将能够无缝地协作
并借助于这些工具
提供广泛的 AR 体验
请继续关注
我们即将召开的 Adobe MAX 大会
获知 Aero 项目的更多最新进展
就个人而言
我们与 Apple 的合作
令我感到十分的兴奋
因为我们在共同探索
这个新兴而强大的
新叙事媒介的无限可能
谢谢大家
交给你了 Mike
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Abhay
简直太棒了
令人惊叹
当然 Apple 的 AR 基础
是 ARKit
ARKit 具备
可靠的设备位置定位
精确的照明和尺寸估计
这使得创建 AR App 变得更加容易
iPhone X 提供了
突破性的面部追踪
在过去 这需要专门定制的硬件
在最初的版本发布后
我们很快跟进了 ARKit 1.5
增加了 2D 图像触发器
高分辨率的背景摄像头
以及暂停
和恢复跟踪的功能
如此一来 在你接到来电时
就不必重启 AR 会话
我非常兴奋地告诉你们
我们下一个跨越式的前进
ARKit 2
ARKit 2 提供了很多的改进
包括提升的
面部跟踪功能
新增了注视和舌头的跟踪能力
这些高要求的功能
允许你们把面部动画的逼真程度
带到一个新的水平
事实证明
孩子们在玩动画表情时的
第一件事就是伸出舌头
我想你们很多人也是这样
这就是为什么 我们要新增这项功能
为了更准确地将物体
融入到场景中
我们添加了环境纹理贴图
ARKit 基于摄像头在现实世界中
看到的场景创建纹理贴图
请注意 这个球反射的是
桌子上的那张真实的图片
但是摄像头看不到的场景
该怎么办呢
通过机器学习
我们在数千个典型的环境中
训练了一个神经网络
这使得 ARKit 能够
虚构场景的其他部分
这意味着你们会得到一些
十分可信的反射
比如头顶的灯光
即使摄像头根本没有
在环境中看到灯光
你们也可以在球上看到反射
我们扩展了 2D 图像检测功能
从而支持在三维空间中
跟踪这些图像
所以现在你们可以跟踪
粘在图片上的 3D 物体
在现实世界中的移动
不仅是平面的移动 也可以是立体的移动
[ 掌声 ]
ARKit 现在可以检测 3D 物体
你们可以通过 API
或者我们提供的简单开发工具
来扫描物体
然后这些映射可以用于
识别这些物体及其位置
并触发与环境相关的
AR 体验
[ 掌声 ]
ARKit 2 的一个
非常重要的特性是
支持一致性体验
你们可以在视频中看到
我们绘制了一个环境
然后放置了一个 3D 物体
这个映射可以被保存
然后用于识别空间
并重新定位到
相同的坐标系中
而且不仅局限在那个设备上
你们还可以将这些映射
共享给其他设备
从而获得完全相同的体验
你们将有能力创建出
能够提供一致性体验的 App
这意味着
你们可以多次获得这个体验
例如 你们可以在家里
放一个展示家人图片和艺术品的
AR 图钉板
而且你们可以 在不使用云的情况下
分享这些映射
你们的设备可以
进行本地端对端分享
我们提供的另一个功能是
你们将可以实时
分享这些映射
这让你们可以创建
多人 AR 游戏
为了测验这项功能
我们创建了一个新的游戏
叫做《SwiftShot》
我将用一个视频
向你们展示
[ 音乐 ]
《SwiftShot》是一款非常棒的游戏
我们也将它带到了今天的展会中
如果你们还没有机会体验
我们提供了一个 AR 游戏区
我们希望与您共享它
因此你们可以
凭开放许可证
下载完整的源代码
你们可以测试它
并根据需要进行修改
我们迫不及待地想看看
你们在《SwiftShot》上所做的创意
这就是 ARKit 2
改进的脸部跟踪
环境纹理贴图
图像检测和跟踪
3D 物体检测
一致性体验以及多用户体验
它与整个操作系统
的 USDZ 相结合
使 iOS 12 成为迄今为止
最强大的 AR 平台
我们很高兴今天能把这项技术 展示给你们
而且迫不及待地想知道
你们会创造出怎么样的成果
请允许我请回 Sebastian
谢谢大家
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Mike
我想我们今天看到了
很多令人激动的新技术
我希望你们对此
感到十分兴奋
我们让利用机器学习
变得更容易
用 ARKit 构建新的出色体验
用 Metal 进行高性能图形处理
借助深色模式
推进了 Mac 发展的一大步
我知道你们对此都无比的喜欢
这一切都得益于
我们的开发工具的巨大进步
这些工具使得我们
能够充分利用这些
非常强大的技术
我们还讨论了
应该如何专注于
对用户最重要的东西
所有这些优秀的技术和工具
都可以在今天作为开发人员预览版
供 WWDC 与会者帐户使用
有没有人已经开始下载了
没有几个人吗
好吧 你们得抓紧时间了
这个发布可是限量的
请尽快开始下载
同时 请充分利用这一周
在这次大会上
我们将会举办超过 100 个讨论会
深入探讨所有这些主题
它们都是十分精彩的讨论会
我们还建议你们
充分利用我们所有的实验室
因为你们可以
从在场的许多
Apple 工程师那里得到帮助
他们将回答你们的所有问题
我希望你们能享受这次的大会
期待着本周能与你们见面
谢谢大家
[ 掌声 ]