（为全球观众创建app
早上好 哇 谢谢
非常感谢
再次欢迎来到WWDC
我叫Joaquim
我想 我不必再介绍我自己了
Karan、Dongyuan
国际化
那么 我们要讨论什么呢？
我将做一个简短的介绍
我们还将做一些深入研究
另外 还将涉及一些
那么 为什么这很重要呢？
这适用于每一个app
国际化是一个重要的概念
我们将仔细研究其中的细节
为什么它适用于每一个app
不论你支持哪种语言的设置
再者
这是为了让更多的人来了解它
它使每个人
不论他们说的是哪种语言
或者他们是在哪个国家成长的
需要注意的是
后两者也可能有区别
这是一个值得记住的事情
因此 国际化涵盖了广泛的主题
甚至 它也可能
如果你对这个话题还不熟悉
思考这问题的最佳方式也许是
把国际化
这个讨论
无论是它的最初开始阶段
甚至是在App Store
像你的App Store
都应该在国际背景下公开讨论
就像我之前说过的
在Apple 我们有
因此 我们估计超过70%的客户
是在美国以外的
这意味着
他们希望
不仅如此 还要注意到任何可能
与他们的区域设置相关的任何细节
我们支持38种不同的书写语言
以及更多的键盘和输入方法
供人们打字和输入
这对你来说意味着
你有一个可以开始的坚实基础
我们的每个API
这意味着
你将开始为你的app
提供非常好的国际支持
因此 例如 这可能涉及到
如果我不谈日期和时间
但是思考一下
因为全世界的人都有不同的期望
这是葡萄牙的东圣贝托
但我今天关注的重点
倒不如说是火车站里时间的表现方式
如果你去那里你会发现
这是真的 不仅仅在火车站是这样
在许多国家 这是非常司空见惯的事
因此 你的app应该知道这些
并根据区域来显示时间
通过DateFormatter
这是一组我们提供的API
它真的可以为你完成所有繁琐的任务
另一个例子是日历
世界各地有许多不同的日历系统
另外 还必须注意到
许多人每天使用不止一种日历系统
他们可能会利用其中一个日历系统
另一个日历系统用于商业活动
他们都有一些不同的特点 例如：
闰月和闰年
不同的天数和不同的月份数
因此 要准确地了解这些
并要知道如何恰当地表达这些信息
这也就是说要在国际上有所了解
这是一个iOS日历app的例子
在公历的顶部显示中国农历
我们在日历和
提供了一组API
我们也可以讨论一下单位和测量
无论是公制还是英制
或者是摄氏温度或华氏温度
你的app应该了解
它们在这些区域相应的默认值
并可以根据用户的偏好来加以变化
不仅如此 不管是对于单位
都应当这样
它涵盖了很多方面
从十进制分隔符到千位分隔符
甚至是用来表示和表达的所有数字
这些都会在不同的区域间发生改变
如果你使用数字格式器的话
这不仅对保持一致性很重要
而且也是可以理解的
文本也是另一个伟大的话题
根据你成长过程中学习和书写的
一种或多种语言
以及这些语言脚本的书写方法
你可能会认为 有些属性
在其他脚本书写中和其他语言中
但这可能并不一定成立
一个例子 可能是明显的例子
有些语言
在这个例子中 乌尔都语
这和英语完全不同
可能与你已习惯的完全不同
更进一步说
很多书籍 比如大部分用
都是从右向左垂直书写排列的
因此 了解这些格式
了解呈现这些格式的上下文
并根据这些格式调整布局
会是你的app的一个重要方面
TextKit和CoreText
可以帮助你确保在每一种情况下
都做正确的事情
我们再进一步来谈论
根据你成长的地方
你可能会有
或者是在你的名字之前的家庭姓氏
同样 知道如何呈现这些内容
可能是app的一个关键部分
在这一点上
并且了解格式化名称的细节和复杂性
我们有这个API
可帮助你做这件事情
好吧 所以在所有这些概念中
你的许多用户
并用它进行交流
无论是因为他们迁移到别的国家
或者还是仅仅因为这个地区本身
使用的是不止一种语言
更进一步来说
即使你的app
你的客户也很可能
以自己的母语
所以不管你的app支持什么语言
在整app的设计和实现过程中
这些都是非常重要的话题
如果你第一次听说这些东西
就像我之前说过的
我们有一组非常好的API
并能处理好所有这些不同的方面
并且知道不同语言和区域之间的
关于Formatter API
我们也有一些很棒的演讲
如何为你的app
因此让我们开始深入探讨布局
和一些与国际化相关的目标
尤其是当涉及到适应性布局的时候
因为实际上适应性布局的核心目标是
是要呈现各种不同的信息
当你将你的app
你最有可能遇到的是
这些翻译出来内容的长度
根据不同的语言
它们可能会更短或更长
这是你的设计和布局
（布局——较长或较短的
除此之外 还有方向性
就像我之前提到的
因为有些语言是用从右到左书写的
所以它就需要一些设计上的考虑
不仅是你的app中有文本
也包括你呈现信息的方式
尤其是横向流动的信息
以及一般的流动应该如何适应
（布局基础）
从自动布局出发
你可能听说过自动布局
这是一项强大的技术
自动布局
显式框架或位置
而是用来描述
因此也就是用来描述它们之间
以及它们时间
在这个基于约束的系统上
我们有了引导和跟踪约束的概念
它的意思是
它本质上描述了
从左向右的属性
而在阿拉伯语和希伯来语
从右边和左边来计算
这意味着通过自动布局
这些布局取决于书写方向
而不需要为任何一个书写方向
另一个很好的起点是
使用我们在用户界面框架中提供的
高级组件和文件柜
因为它们使用了所有这些概念
UIKit AppKit中提供的
和StackViews
你可以仅仅通过它们
甚至可以将它们相互嵌入
创建整个app布局
看一个
我可在Stack View中
这样在左边 有城市名称
这可以放到
因为在英语中 这是从左向右流动
而且因为
如果我用希伯来语运行我的app
因为这些信息会自动适应
因为Stack View
并且使用了引擎下的自动布局
如果你想了解更多
以及如何根据不同的
详细信息的话
那么下面这些也是你需要了解的
因此当涉及到你app中的
其关键目标
不要假设固定宽度
如果你不假设固定宽度
这让你的app
不仅可以水平地适应不同长度的变化
而且甚至可以让你的标签竖直生长
并在必要的时候适应多行
这是你在app中
所必须要决定的事情
你想优先考虑什么
以便能够允许你的app发展和使用
（文本长度——文本长度变化
如果你的标签和控件
这些高级组件的
要么使用自动布局本身进行定位
你已经允许你的标签生长了
你的控件可以接收
随后的工作就是
相互之间彼此成长的问题
（测试）
所以说这真是太伟大了
那么确切地说
在自适应布局方面
正在检查所有正确的盒子呢？
好消息是Xcode
提供了许多特性供你测试使用
不仅如此
并在app开发的早期
快速发现这些问题
伪语言就是一个例子
伪语言非常了不起
尤其是当你还没有为你的app
所以你可以在Xcode中
使用伪语言运行你的app
这就改变了你的app的
一个例子是有界字符串伪语言
会在你显示的每个UI字符串的
开头和结尾添加几个字符
然后你可以确保你的app内容中
没有任何截断或意外的剪切
所以这是非常有用的
我们还有其它更多的伪语言
特别是对于自动布局
我们在Xcode中
Xcode可以告诉你接口构建中
常见的反模式
这可能是固定宽度的约束
或者是控件或标签上的约束太少
可能会在运行时带来问题
特别是在其他语言中
现在我想请Dongyuan上台
他会给你们演示所有这些
非常感谢
谢谢 Dongyuan？
谢谢 Joaquim
（演示——DONGYUAN LIU
嗨 我是Dongyuan
让我向你展示
以及在现实世界中
这是一个名为
它是第一家
它不仅可以让你预订
而且正如你在表格中看到的
所以我想去月球好几次了
这次我可以实现了
这是月球上所有可以找到的地点
以及它们与地球的距离
让我选择
这是我们的旅行详细信息页面
往返一次似乎很便宜
所以我要买更多的票
我们买三张吧
我们走吧
正如你所看到的 因为
我们的布局在英语中运行很好
然而我们仍然希望
因为我们还处于开发周期的早期阶段
我们还没有本地化这个app
我们可以使用
为此我将转到当前方案
点击编辑方案
在方案编辑器中
我可以选择一个伪语言
它对于暴露出来的潜在的
让我们在这个配置中运行这个app
你可以看倒
这个伪语言
都添加了一些特殊字符
我们这里的标签行仍然很好
但是浏览按钮被截断了
我们来解决这个问题
当我选择浏览按钮时
警告显示我们有一个固定的宽度约束
这可能会导致剪切
如果我想知道更多的信息
我将通过单击警告标志
这里有三个选项
我将选择第一个
以便在有更多内容时按钮可以变宽
好的
好的 没有其他布局问题
我将向你展示一个
我刚才所做的更改
我要到右上角的助理编辑器
这里的中间按钮
在这里我可以选择预览和
预览窗格允许你在不运行app时
以多种屏幕大小和不同语言查看布局
在右下角
我将选择刚才使用的
太好了
我们的浏览按钮现在可以
另一个非常有用的伪语言
它用于验证你的布局是否
如德语、芬兰语或俄语相匹配
它们有时比英语长两倍
我们来看看是否可行
现在浏览器按钮仍然正常
但是我们的标签行
当我选择标签时
我可以看到我们只有一个中心X约束
我们没有任何前导或尾随空间约束
这样标签就会溢出
让我们添加一个前导空间约束
我按住控制键
从标签拖动
选择引导空间到安全区域
我可以选择约束来适应它的值
让我们写一些合理的东西在这里边部
我可以立即看到我的标签不再被剪切
然而它仍然被截断了
这是一个我们想向我们的所有客户
这并不是理想的
不需要截断
我可以允许标签
在这里当我选择标签时
我可以看到
这意味着我们只允许标签为一行
如果我把这个值改为零
我可以允许标签
我可以看到我的标签现在
如果我把语言转换回英语
我的标签仍然是一行
我还鼓励你
在这里你可以选择不同尺寸的屏幕
我鼓励你在最小的设备上
比如 iPhone SE
因为剪裁和截断更有可能发生在
较小的设备上
现在我想知道我们的布局
如阿拉伯语或希伯来语
正如我前面所说的
我们还没有这些语言的本地化
我们可以运行另一个伪语言
让我们再次打开方案编辑器
我将选择从右到左的伪语言
并在模拟器中运行app
（构建成功）
好吧 浏览
正如你在这里所看到的
我们的表格现在从右向左流动
因为我们使用了
其它标准的UIKit组件
所有的标题都在右边
这是从右到左的引领边
这里的军人臂章是在左侧
这次我要去木星
你可能注意到
后退按钮现在右上角而不是左上角
这对于
让我们在木星上选择一个位置
这是我们的旅行详情页面
一切似乎都很好
除了步进器和旅行者标签之外
第一个问题是步进器应该在尾侧
也就是从右侧到左边到左边
旅行者的标签应该在前面
在这里的右边
而且旅行者标签上也有不必要的空格
让我们在那个接口构建器中修复它
让我找到我们的故障区单元…
它在这里 好的
放大一点
（旅行细节）
（旅行者）
当我选择旅行者标签和步进器时
我可以看到它们没有限制
这不太好
当然Xcode对此有一个警告
因此 解决这问题的一种方法是
为旅行者添加一个前导空间限制
并为步进器添加一个尾随空间约束
前导和尾随将转换为左右语言
对于从右向左的语言
但是这里我将向你展示
即使用UIStackView
一个使用在引擎盖下
通过使用Stack View
让我选择这两个视图
然后点击右下角的嵌入按钮
选择Stack View
现在我的两个视图在
剩下的惟一事情就是向
我要选择Stack View
这里输入四个0
因为我希望
表视图单元格
我喜欢在这里选择对边距的约束
因为我想要
我想要前缘与单元分隔符对齐
并添加四个约束
那就这样吧
我要验证我的改变
（构建成功）
是的 浏览
这次我想去拜访地球
我想去葡萄牙的里斯本
走吧
现在你可以看到
因为我们的旅行标签和步进器
我们可自由获得从左到右的支持
预订这次旅行吧
（你的预订已确认）
太好了
现在让我总结一下我们所讨论的内容
（演示）
为了让我们的app布局
有几个简单的步骤
尽可能使用Stack View
因为它们
相信 它们使用起来更容易
为了更好地控制
并确保使用前导和尾随约束
以便你能够适应从右到左的语言
对于早期测试的
你可以使用
请不要忽略接口构建器中的
它们对于避免
剪切 截断和重叠
现在请Karan上台来讨论文本
（布局）
谢谢 Dongyuan
大家早上好
让我们来谈谈文本
在Apple
是我们设计过程的一个关键部分
对我们来说
文本在屏幕上的样子
以及它被翻译成其他语言的方式
现在让我向你介绍一些关键的方面
当我们将自己的app
我们要记住这些关键方面
以及你如何利用这些东西
使你的app在其他语言中
现在我要讲三个主题
用语言和脚本建立一些基础
然后深入到字体和样式
现在让我们来谈谈语言和脚本
（文本——语言和脚本）
什么是脚本？
当我谈到脚本时
不是指Bash脚本或
我说的是一种语言的书写方式
也就是书写系统
你用来写一种语言的字母
这些是我们支持的
从左到右书写的脚本
我们也有从右到左书写的脚本
要注意的是
是它们是多语言的
因此每个脚本都支持
正如你所看到的
这里的拉丁语脚本
其他脚本也是如此
例如 西里尔文脚本也支持
各种不同的语言
如果你看从右到左的脚本
我们看到的是阿拉伯语脚本
而不是阿拉伯语
支持多种不同的语言
比如阿拉伯语和波斯语
你在屏幕上看到的 是的
但这可不是为了作秀
当你开发app和不同的脚本时
实际上是有很多的含义的
因为有些概念
在脚本之间映射
我来举几个例子
让我们来谈谈字体
在这里你可以看到
你会看到很多标签
你在加泰罗尼亚语中
最后
现在我想提醒大家注意的是
屏幕上所有的文本
都用我们的系统字体呈现
我想让你注意的另一件事是
所有的东西都被渲染得很漂亮
这是因为
支持各种不同的语言
当你在你的app中
你肯定会得到免费的支持
现在你在Xcode中
都会默认为
但是如果你想更进一步
我们在操作系统中
这些样式都是精心实现的
以支持各种不同的用例
并且能够很好地映射
因此当你用一种文本样式时
你可以向你的用户保证
你也可以更进一步
如果你将标签设置为
它将根据用户的文本大小设置
这对于使用更小或
来说非常方便
就像我自己一样
因此我强烈建议你使用它
这将确保你的文本样式适当伸缩
但是假设 像我们现在一样
我们正在开发一个度假行星app
我们想要在这个
但现在不是这样
所以我们决定把标题采用一种字体
它应该使app更加具有个性
所以我们看了一些可供选择的
首先我们看了这个
但是正如
我们希望保持本地化
中心部分
我们做的第一件事就是检查
这适用于
好 我们已经有了法国的本地化
我们试过了
事实证明 事实并非如此
所以我们一直在看我们的选择清单
我们看了另一种字体
当我们用法语试的时候
因为它支持法语所需的所有字符
这真是个好消息
我们的app下一步
但是我们还没有越南语的本地化
那么你可以使用的一个很棒的工具是
它可以安装在每一个Mac电脑上
它安装在每台Mac电脑上了
在字体本中
就像这里的越南语
我们在这里看到
越南语是一组受支持的语言
事实上 这种字体也支持
所以我们有些确信
如果我们扩展到俄语
这种字体将也将好用
现在我要提醒大家注意
如果仅仅因为字体书说
一种字体支持一种给定语言
你不需要用这种语言
你仍然需要通过尝试
确实适用于该语言
我们为我们的度假星球app
现在我们将进一步扩展
我们想做更多的语言
特别是我们希望本地化为中文
好吧 我们把所有的字符串
它们已经回来了
我们的app现在已经完全本地化为
酷
但这并不是真的
看看标题发生了什么
在英语中 我们有这个有趣的字体
但是在中文中
这是因为我们的字体只支持
当然 解决这个问题的方法是
现在
就这么简单
不幸的是
这是一个文体的问题
但是我可以告诉你
这很简单
首先你通常从
比如在我们的例子中是英语
于是我们选择拉丁文字体
我想介绍给你们的关键概念叫做
级联列表
于是这个级联列表上写着
如果我想渲染这个汉字
而第一个字体没有它
我应该用什么字体来查找这个字符？
如果你不指定一个级联列表的话
但是如果你有一个级联列表
那么你可以在返回到系统字体之前
因此在本例中我们创建了
我们手工选择的
现在如果你的app
你可以在这里添加多个东西
一旦你有了一个级联列表
然后你创建了一个新的字体
而且还要确保如果你的app
即它应该使用的类型
那么你的字体也应该适应它
这和API调用一样简单
让我们看看一些例子
这是macOS Mojave
在macOS Mojave上
正如你所看到的 对于这个新设计
当然
支持的所有语言
选择相同的圆形样式的话
那就没有意义了
此外在macOS Mojave上
另一个例子是信息app
在这个app中 你可以
现在这里 你将看到
不仅被翻译成其他语言
而且在风格上也得到了匹配
所以在我们支持的所有语言中
这是字体
让我们再来谈谈风格样式
同样我也要从定义开始
我所说的风格是什么意思？
广义地说
我指的是你选择字体后
让我们来说说字体的字的粗细
比如它有多粗
以及字体的大小
所以需要记住的关键方面是
有些方面可以更好地转化为其他语言
让我们来看一个例子
这里我们有一个简单的
我们把“火星”
用斜体表示它们是变量
这就是它如何转换成繁体中文的
这里有几个问题
（词强调）
“火星”在英语中是斜体
为什么？因为斜体化
它不是拉丁语 西里尔语
一个概念
所以使用斜体字的设计
另一件要注意的是
也没有大写字母和小写字母的概念
所以
你就失去了在英语中的自然区别
还有几点要注意的是
还有因为“2”
仍然是斜体
如何解决这个问题呢？
关键是要意识到你在强调
而不一定非得是斜体
强调可以用多种不同的方式来完成
这是一种很好的方法
可以在不同的语言之间进行强调
事实上它适用于我们支持的所有语言
即对给定的单词加粗
最后让我们讨论一下
（字符强调）
假设我们有一个
我们想突出显示匹配的结果部分
以使用户更清楚地了解
现在这对于英语来说非常有效
因为它使用了一个更大加粗
但是这对印地语来说真的很糟糕
所以你在这里看到的
任何会读印地语的人
都会告诉你说
都是完全坏的
每当你看到
这就是说有非常严重的错误了
发生这种情况的原因是
即使它是相同的字体家族
不同的字体权重实际上是不同的字体
如果你有两种不同的字体
印地语这样的语言的
合适的连接行为
因此解决这个问题的一种简单方法
在字符级别上使用不同的强调方式
因此在一个字符级别
例如在这里
灰色表示剩余的单词.
这是很好用的
现在你会在键盘上看到
很好
（字符强调——颜色）
对于阿拉伯语这里有同样的例子
同样在iOS和macOS上
而且它在很多方面都很有效
我还应该提到
带属性字符串
最后我们来复习一下
首先在app的早期开始规划
不仅是针对于开发
一旦你知道了要本地化的语言
扩展到国际化
尽你所能
像自动布局
在你构建功能的过程中
非常容易采用
但是如果你完成了你的项目
那么你可能必须
这将需要做大量的工作
（总结）
如果你正在做的事情让你觉得
“哦 是的
它可能有一个API
所以当你要
一定要看看
是否有格式化程序类
在尝试破坏自己的工作成果前
确保查看
是否有任何处理文本的API
最后确保
所以这里要注意的关键事情是
你的app的每一个本地化
并且你需要确保
你在开发语言中指定的意图
你支持的所有其他语言
并且在此过程中不会丢失任何东西
（提前计划——边做边调整
非常感谢