[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 早上好
感谢你们今天
来到这里了解
Cocoa Touch 的新功能
一般情况下
Eliza 之后会上台讲解
不过今年
只有我为大家进行讲解
她在未来的几年里会回来的
别担心
今天我们主要
从三个类别
进行讨论
首先是框架更新
比如性能和安全
然后是在 SDK（软件开发包）中
不同 API 的
API 功能增强
包括通知和信息
最后是 Siri 捷径
那我们开始
第一个话题性能更新
我们要讨论
三个领域的性能
滚动 内存和自动布局
开始之前
很重要的是
记住一点关于滚动的
背景信息
iOS 里的滚动
大多遵从一个
固定模式
我们加载内容
显示在视图里
然后移动这些内容
当我们滑动的时候
大多数帧
都很容易生成
因为我们不用加载任何
新的东西
但是偶尔
当打开一个新的视图时
第一帧相对于其他
容易生成的帧
生成更高耗
当然一旦第一帧生成
我们再滑动内容
这时 CPU 的工作量
又变小了
和一般滑动差不多
为什么那个第一帧
会比别的帧更高耗
让我们从 UITableView 的角度看一下
但其实这个和 UICollectionView
或者其他相似的
自定义视图
都是一样的
这一帧的工作
开始于当你
在 TableView 执行
cellForRowAt IndexPath
的委托方法时
首先选择想显示的 Cell
我们要试着让它
从重复使用序列中脱离出来
如果它本身不在序列中
我们需要
做一些内存分配
来做好准备
有了 Cell 之后 我们
会用你的模型数据
来填充这个 Cell
这一步有多高耗
取决于你的 App
但可能包含很多
高耗的操作
比如读取文件
从数据库加载数据
或其他类似的事情
所以你应该
看一下你的 App 里
在这一方面的消耗
一般来说很大一部分
会在这里
看到这里
你可能以为
高耗工作就此结束
但是当你从这个方法返回
为了让 Cell
显示在屏幕上
其实有更多的工作要做
所以 接下来
我们要把所有内容
布局到 Cell 中
我们要调整视图大小
并把它们放到正确的位置
这一步可能会
消耗我们的
很多时间
因为它包含一些
其他的高耗操作
比如 测量文本
当大小和位置
都调整好之后
就要使用绘制命令
来生成所有
需要被绘制的内容
我们要调用这个 Cell 里
所有的子视图的 draw Rect
重申一下
这一步可能很费时
因为我们需要做
像绘制文本这样的工作
总体而言 在整个代码中
有很多要做的工作
而且都需要在短时间里完成
在我们 60 赫兹的设备上
你只有 16 毫秒
来完成所有的工作
确保不会丢帧
并流畅滑动
在 120 赫兹的 iPad
iPad Pro 上
你只有 8 毫秒来完成所有工作
所以真的是
越快越好
为此在 iOS 10 里
我们引入了
Cell 预读取 API
这个预读取 API
就是帮助做一些工作
用模型数据生成 Cell
并把需要在
短时间里做到的
这个部分的内容
更早地开始
并在后台线程做
这样可以和其他工作
异步进行
尤其是我们提到过的
低耗滚动帧
采用这个 API
很容易 只是一个
UITableViewDataSourcePrefetching
protocol
只有两个方法
其实只有其中一个是必须的
主要目的是
把一些高耗工作
例如从文件中加载内容
或者读取数据库 放在这里
这样你就不用主动操作了
当你的 Cell 要显示时
你的数据已经准备就绪
大多数情况下
它都很有帮助
但在一些运行 iOS 12 的 App 里
我们发现
它造成了一些问题 而不是提供帮助
让我们来看一看
是什么情况
这个例子是 我们记录的
在 iPhone 6 Plus 上
滑动的情况
上面的竖线
代表我们希望
显示的帧
下面交替的深蓝和浅蓝
代表我们为了让
显示变化而
替换的帧
那个两格的浅蓝色区域
就表示 我们在两帧时间中
绘制了同一帧
在个性化定制的设备上
一但这种情况发生
看起来就像丢帧
或者滚动故障
这当然是我们试图避免的
那么到底发生什么了呢
这个红色部分
表示我们花费在
刚刚提到的
临界区域上的时间
所有的索引路径 布局和绘制
绘制这一帧
实际花费时间
比 16 毫秒要长
因为这个设备
只能在固定时间内
把新的一帧替换到屏幕上
一旦错过截止时间
我们只能把同一帧
显示两帧的时长
这可不太好
为什么会这样呢
在这个例子中
我们已经安装了
Cell 预读取方法
因此我们的数据应该
已经准备好了
理想状态下 这一步应该
完成得更快才对
如果我们再仔细
看一下这个记录
就会发现问题所在
这个 Cell 预读取 API 和请求
当前 Cell 的指令
同时被调用
调用的数据
不是为了现有 Cell 的
而是为了之后可能需要的 Cell
但是它们
被同时运行
所以现在 CPU 出现了冲突
是加载当前帧
还是加载现在并不需要
但以后需要的帧
因为这个冲突
两个任务都会花费更多时间
在 iOS 12 里
我们在安排
这些后台预读取操作时
更加智能
这两个步骤会接连发生
而不是同时发生
并产生冲突
这可以缩短
加载当前帧的时间
并且防止丢帧的出现
[ 掌声 ]
这个问题解决之后
我们继续测试 App
会发现另外一个
比较意外的
引起丢帧的问题
我们发现 当设备没有在加载
没有任何后台活动时
我们只是在
前台 App 滑动
奇怪的是
这时可能
比起后台有少量工作时
丢失的帧更多
看起来并不合理
为了弄清这个问题
我们要再深挖一层
看一下 CPU 安排工作负荷时的行为
让我看一下另一个记录
这里有同样的问题
双格蓝色部分
让我们丢失一帧 或者就是丢失帧
这个表格显示
时段里 CPU 的性能
大部分低耗帧时
CPU 性能都维持在
比较低的水平
没有后台任务运行
我们只是在单纯的滚动
这正是我们希望的
因为当我们
不在做高耗工作时
我们希望尽量
让 CPU 保持在低水平来节省电量
这很好 但不太好的是
在性能提升前需要一点时间
昨天的演讲中
也提到过这个
等性能提升后
再加载我们
想显示的 Cell
已经太晚了
所以还是丢失了这一帧
现在 因为我们拥有
整个软件栈
在 iOS 12 里
我们把在高级别 UIKit 框架里
滚动时或当临界区域发生时
的所有信息
传递到低级别 CPU 性能控制器
这样就可以
更智能地分析
现有任务
并预测这些高峰何时出现
以及需要多少 CPU 性能
来赶上你 App
历史需求的截止时间
经过这个改变
当加载开始
我们就可以发现
我们更频繁更快地
让 CPU 提升到
需要的程度
来赶上截止时间
以防丢帧出现
这一改变让很多 iOS 的
滚动场景
得到了极大提升
你所有的 App
都可以免费得到提升
而且你不需要
进行任何更多操作
但是还有几件事情
你可以做 来确保
你充分利用了这些特性
首先如果你还没有采用这个
tableView Cell 预读取 API
或者 CollectionView 的 API
一定要先做这个
因为预先准备好数据
是能确保尽快
加载 Cell 的重要步骤
当然 分析
加载 Cell 的
整个临界区域
并尽量减少需求
也是很重要的
iOS 12 会尽力
让 CPU 性能在此期间匹配
你的 App 的需求
但是你最应该做的
就是保持
减少所需的工作量
以确保给你的客户带来
流畅的滚动体验
这就是 iOS 12 里的滚动部分
接下来让我们关注
下一个性能话题内存
你也许会想
为什么内存会成为
性能讨论中的话题
但是我保证
这其实很必要
实际上是因为内存
就相当于性能
你的 App 使用的
内存越多
对 App 性能的影响越大
要理解这一点
让我们在较高层面
来看一下
通常情况下
系统内存是什么样的
你可以看到
系统的内存
很大部分被其他 App
和系统本身占用
你的 App 现在
占用了一部分
还有一部分
空闲出来
应对新的分配请求
其实那里的很大一部分
都不是真正空闲的
它包含很多东西
比如缓存 或者其他
很快可以被丢弃的内容
以确保内存
可以很快满足需求
但是一般而言
它可能正在被占用
但随时可用
让我们看一下
当你的 App 需要内存时会发生什么
如果你只提出较少的需求
是现有的空闲空间就可以满足的
如果是这样的话
很快就能返回到你的 App
然后你就可以继续
你的工作
但是如果
你的 App 提出了
较大的需求
可能并不需要占用很久
所以你也觉得不用担心
也许你只是需要
从磁盘里加载一个图像并解压
在一些像素上做简单处理
然后就可以丢弃
看起来只是一个
不需要操心的
很快速的操作
我们如果
提出这个需求
需要的内存大于
现在系统可提供的
系统无法立刻满足
那么 我们需要从别的地方
得到这些内存
最可能获取的地方
就是别的 App
或者系统内部
你可能并不怎么担心
因为你只是
为你的 App 申请更多内存
所以并不关注
别的地方发生了什么
但实际上这会影响
你的客户接下来
会遇到的事情
更此刻重要的是
它也会对你的 App
产生影响
因为系统需要
为你获取这些内存
因为内存现在无法提供
所以内核需要
从别处获取
并运作 CPU
来满足需求
而为此花费的时间
其实可以更好的
花在你的 App 上
所以找到
分解这些大块需求
或者减少整体需求高峰
的方法 实际上
对提升你的 App 的性能
以及客户接下来
使用其他 App 的体验
都有很大影响
有很多方法
可以减少 APP 内存使用量
其中一个很好的方法
就是用 profile 和 instruments
不过今天上午
我们要了解一个
iOS 12 里
帮助减少 App 使用内存的新技术
这就是 Automatic Backing Stores
打个比方
我们要在 iPhone X 里
让这个土拨鼠变成肖像模式
这会是多大呢？
iPhone X 的肖像模式
宽 375 点
为保持相同比例
就是 250 点高
这样会占用
多少内存呢
375 乘 250 乘 @3x
再乘上 64 位每像素
因为这是一个色深设备
等于 2.2 M
这是绘制一只土拨鼠需要的内存量
这个数据看起来很合理
这是当内存
很好地配置时的情况
我们想要保留这个
保真度很好的图像
这就是把图像
放在缓存里
所需要的内存量
这是在预料之中的
但是如果我们要绘制一个
低保真度版本的土拨鼠
比如用 Apple Pencil 和 iPad
绘制出的黑白色的简单图形
就像这样
这个低保真度版本的土拨鼠
又需要占用多少内存呢
其实占用的内存量
是一样多的
这显然没有
很好的利用内存
全都是灰度图
所有的色深信息
在这个图像中
都没有被使用
我们希望找到更好的方法
而 iOS 12 中引入的
Automatic Backing Store 上支持
正好做到了这一点
所有安装了
draw Rect 的视图
它们的 Backing Stores
都会由被写入内容的
深度来决定
因此 当我们用
Core Graphics 来绘制
只有灰度的内容时
会自动使用 8 位的 Backing Stores
而不是 64 位的
对内存的需求量
成量级减少
从 2.2 M 降低成 275 K
这对于很多 App 来说
都是很大的改进
对于你们的 App 和我们的都是
[ 掌声 ]
用 iOS 12 SDK
创建的所有 App
都可以采用 Automatic Backing Stores
所有在 UIView 上
安装了 draw Rect 的
都会自动采用
用 UIGraphicsImageRenderer
绘制到离屏位图的内容也一样
用 UIGraphicsImageRenderer 时
我们并不知道
你打算把你获取的图片
用来做什么
所以 如果你知道
这个自动行为
并不是你想要的
你可以在 ImageRenderer
制定某个你想要的
特定的 Backing Stores 模式
比如用 newRange API
来定制你想要的
扩充域图像
更多关于这个
和其他有关 UI Image 的技术
你可以在这周的
图像和图形的最佳实践会议中了解到
这就是关于性能的第二个主题
接下来 让我们聊一聊自动布局
现在 iOS 10 中的自动布局
有一些很大的进步
我们团队很努力地
为你的 App
尽可能优化自动布局
所以你会发现
自动布局在 iOS 12 中默认更快了
我们会讲到在好几种情况下都是这样的
当团队在分析和优化
自动布局时
他们在系统中
看了很多我们自己的 App
如何使用自动布局的情况
然后发现了一些
不同的 App
可能遇到的
比较普遍的陷阱
所以我们会
向你们展示一些简单的方法
让你们可以
优化你们的 App
今天 让我们先了解一下
自动布局在 iOS 12 中
怎样能做到更快
我们首先要知道
当我们在普遍用户场景中
添加更多视图时
自动布局的渐近行为
这样做的原因是
讨论渐近性
是想了解
如果我们大量增加视图
会发生什么
如果我们一下增加
非常多的视图
可以很快地让
性能问题显现
这样可以帮助我们看清楚
这次优化
即使对少量视窗
也有提速作用
让我们从普通模式开始
最简单的
一个容器里的
Independent Sibling Views
这些视图的位置
受到容器
或者其他视图的约束
但彼此之间并没有约束
它们相互独立
在 iOS 11 里
添加这些 Independent Siblings 的成本
线性上升
这很棒
这应该正是
你所预料到的
也就是说
每添加一个
独立于其他视图的层级的
新的视图
增加的成本
都是固定的
因为这已经
和我们期待的
增长指数一样
所以在 iOS 12 里依旧如此
但是我们的团队很努力地
想减少这个固定成本
希望使添加视图变得
更加容易
让我们来看一个
更有趣的例子
这次让我们看一下
Dependent Siblings
这里有好几个子视图
它们彼此之间
相互约束
他们的布局相互影响
在 iOS 11 里
渐近性的表现
并不很好
实际上是以指数级增长的
随着视图的增加
添加新的视图
会使成本大幅度增加
我们团队
努力地识别出
这一指数级增长的原因
并修正了算法
解决这一问题
在 iOS 12 中它们也以线性增长了
[ 掌声 ]
同时 我们团队
也在努力的减少
这些固定成本
现在除了 Dependent Siblings
还有一种其他的布局类型
Nested Views
当一个视图在另一个视图里
并且被外面的视图所限制
这是你的 App 里
一个很常见的模式
然而在 iOS 11 里
我们遇到相同的
指数级增长
又一个好消息
在 iOS 12 里
这个也变成线性的了
[ 掌声 ]
iOS 12 的自动布局
有很多改进
你只要用 iOS 12
运行你的 App
就能发现这些
改进的地方
如果想获取更多内容
想了解更多
获得更好的直觉
了解关于不同布局的性能
以及一些
我刚才提到的
普遍的陷阱
请一定关注
这周晚些时候的
高性能自动布局会议
最后的主题是框架更新
让我们了解一下
Swiftification
你应该听说了 iOS 12 引入了
Swift 4.2
在 Swift 4.2 里
我们希望确保
UIKit 在你的 App 里
用 Swift 时能有很好的体验
尤其是当它和
其他 Swift Standard Library
或者和 Swift 有相同模式的地方互动时
所以我们测试了所有的 UIKit
并确保一切
都很合适
而且 我们还让
我们对 UIKit
做出的改变
都能够自动迁移
这样你不用做任何更多的操作
就能得到这些更新
有关这些更新
我们今天上午主要讨论
三个方面
其实如果你看一下 SDK
就会发现
有非常多一致性的改进
但是今天我们只讨论
嵌套类型 常量和函数
首先是嵌套类型
在 Swift 4 中
全局命名空间中
有很多不同类型
比如 UIApplicationState
像这样跟其他的类
有很强的联系的类型
我们让它们直接
嵌套进这一类
所以现在所有的
枚举和其他
这类的全局类型
现在变成了相关类的子类型
现在变成了
UIApplication.State
这样更清晰地
表明两者之间的关系
并且让它们
更容易找到
很多情况下
这样可以帮助理解
减少混淆
让我们看一下
UITabBarItemPositioning
你觉得这应该是
UITabBar ItemPositioning
还是 UITabBarItem Positioning
两者都有可能
两个类都是
在 Swift 4.2 里
现在变得非常清楚
实际是 UITabBar ItemPositioning
除了嵌套类型
我们还嵌套了很多常量
在 Swift 4 里
NSNotifications
都在 NSNotification.Name 的
全局命名空间
他们相关的
UserInfoKey
其实只是在外面的全局常量
为了和 AppKit 保持一致
更容易找到
并且把这些类型联系在一起
它们现在都被
嵌套在他们使用的类之下
所以 didChangeStatusBarOrientation
现在是在 UIApplication 下的 didChange
StatusBarOrientationNotification
它的 UserInfoKey
和它在一块儿
位于相同位置
我们检查了
所有其他 UIKit
里的全局常量
并把它们嵌套在该有的位置
所以像 UIFloatRangeZero
和 UIFloatRangeInfinite
现在都变成
UIFloatRange 的属性
这样就更容易找到和使用
在需要 UIFloatRange 的地方
你可以输入
.zero 或者 .infinite
因为它们现在是属性了
Xcode 可以帮你
自动完成
放置在应该的位置上
除了常量
我们也测试了
所有的全局函数
UIEdgeInserts
和 UIImage
为了在不同的类型上运行
有一些全局函数
在 Swift 4.2 里
这些变成了类型的方法
所以现在要 insetRect
或者从图像里提取
pngData 都可以很容易
[ 掌声 ]
接下来 今天上午还有
我还想要聊一聊
另外一大类函数
就是所有的
String Conversion 函数
UIKit 里面的所有类型
CGPoint CGRect CGSize CGVector
所有的这些
有很多 既可以是转换到字符串
也可以反过来
当我们想决定
它们应该放在哪里时
就会发现
它们其实有两种用途
一个是编码和解码
另一个是它们总用来 print
当你想得到
debug 描述时
这两个用途很不一样
但其实 Swift 对
这两种用途 都有一级支持
我们现在可以确保
所有的类型
和 Swift 的内置支持
都可以和谐共处
在 Swift 4.2 里
所有的类型都变得可编码
这样你可以很容易的
给这些类型
编码和解码 JSON
[ 掌声 ]
在 Swift 里 debug printing
其实比在
Objective-C 更容易
因为你不需要
其他额外转换
这些类型的内省
可以让你直接 print 它们
在 Swift 4.2 里
你可以直接把这些类型
传输到 print 函数
如果你希望为了 debug 把它们 print 出来
或者 log 它们
最后如果你已经有一个代码
用的是旧的
string conversion 函数
并且需要一个兼容函数
来继续进行
我们已经
把它们都重命名
并变成 NSCoder 里的属性
这可以帮助
用来强调这些方法
的目的是
编码和解码
这样把它们放过去就很自然
这只是一部分
你会在 iOS 12
Swift 4.2 的 SDK 里
发现改进的地方
但其实还有更多
说到编码和解码
NSSecureCoding
在 iOS 12 里
有新的默认安全
编码解码 API
为所有在 NSKeyedArchiver 上的编码需求
采用 NSSecureCoding
是非常重要的
以防止你的客户
受到恶意和损坏数据的影响
你会发现
旧的不安全的 API 没有被弃用
更多的内容
以及相关细节
你可以在周四 9 点的
可信任的数据会议了解到
这就是关于框架更新的内容
下面 让我们了解一下
对一些现有 API 的增强
首先是通知
在 iOS 12 里
通知有很多新的改进
但是今天
我们主要关注三点
自定义通知内的交互
通知分组
和在你的 App 里
如何访问
通知设置
首先是交互
现在个性化通知允许你
为通知定义一组预先行为
在 iOS 12 里 这些行为
不再是静态的
它可以以编程方式定义
你也可以在运行时
改变它们
除了这些行为
更棒的是
通知本身也可以
变成交互的
比如说这里信息允许你
直接在通知中
快速进行回复
除了交互
iOS 12 还可以
默认通知分组
这个默认行为
可以把某个
特定 App 的通知分为一组
当然你的 App 可能需要
更细化的分组
比如 iMessage
可以把某一个对话的信息
分为一组
和别的从同一 App 来的通知
分离开来
现在你的 App 也可以这样
你只要用一个
特定的 thread identifier
来标记你的通知
那么那个 thread identifier
下的所有通知
都会成为单独一组
iOS 12 里
通知的 UI 更新
也能够让用户
个性化设置
通知的推送
当然你的 App 可能也包含
一些对通知管理的
更细化的控制
iOS 12 有一个新的 API
能够让你的用户
直接进入到
通知设置 UI
这正是他们想寻找的
细化控制的地方
你可以了解更多
关于通知的内容
在通知的新功能会议
和使用分组通知会议
它们会在这周晚些时候
这就是关于通知的内容
下面是信息
iOS 12 里的信息
加入了一些很有意思的
相机的新特点
你也可以把
iMessage 里的表情包
直接导入相机
如果你在用
Xcode 表情包模板
这会默认自动发生
你不用再做什么
但是如果你想用
MSMessagesAppView 控制器
创建一个更加个性化的表情包体验
就需要做一些
简单的调试
有一个新的 API
MSMessagesSupportedPresentationContexts
你可以添加到你的
用户 info.plist
指定同时在
信息语境和
媒体语境显示
完成之后
你的 App 会显示在
AppStrip 和相机里
如果在运行时
你想要知道
你在哪个语境下
以便你能够定制
你的表情包
有一个新的 API 可以做到
通过查看
PresentationContext
你可以很快知道你在
信息还是相机
除了这些
iOS 12 还给信息 App
新的交互方式
在紧凑模式下
之前把信息 App
水平往下滑
就会在 App 间切换
在 iOS 12
这些水平滑动
以及水平移动的互动
可以直接
在你的 App 里使用
所以就会和你的 App 互动
而不是换成其他 App
这就是关于信息的内容
接下来是
自动填入密码和安全码
iOS 11 首先引入
为 App 自动填入密码
在 iOS 12 里
我们又进了一步
让我们暂时
先回到开头
看一下整个体验
如果用户把密码
储存在 iCloud Keychain
从 iOS 11 开始
这些密码就可以
自动填入到你的 App 的
登录流程
在 iOS 12 里
这些密码可以通过两种形式
储存到 iCloud Keychain
从登录窗口流程
和改变密码请求 UI
都可以
当用户登录后
会弹出提示
储存密码到 iCloud Keychain
在 iOS 12 里可以
在新帐户流程
和改密码流程
自动生成密码
这个很容易采用
你只需要确保
你的密码字段标记了
要么是密码文本内容类型
如果是登录字段
要么是新密码文本内容类型
如果是新帐户
或者是更改密码字段
如果你对密码
有特别的要求
比如有必须出现
或者不能出现的字符
又或者对重复字符
有上限要求
你也可以标明这些规则
这样自动生成的密码
就可以满足
你所有的要求
登录的时候
也许会遇到的
另外一个小麻烦就是
当你需要把验证码
从信息里复制出来
然后放入 App
IOS 12 让这一步变得非常容易
它会自动识别
这类通知
记录里面的安全码
然后显示在
快速键入候选栏里
这样很容易就可以
输入进 App
为了让这个特性可行
你唯一需要做的
就是确保
你使用的是标准的
iOS text interaction API
来接收这些内容
这些新特性
使得 iOS 12 可以让你
使用每项服务
都可以有更安全又独特的密码
而你完全不需要
记住或者打出来
更多的内容
在这周晚些时候的
自动增强密码和自动填入安全码会议
会有介绍
最后的 API 改进话题
其实有一点回顾性质
但是我们添加了一些内容
在 iOS 11 里 我们引入了
安全区域嵌入
安全区域嵌入能够
很好地用来
确保你的内容不会和
其他用户界面的部分重叠
例如屏幕顶端和下部的栏
在 iPhone 这个很好用
因为栏都比较
简单 但其实
它也很强大
安全区域嵌入
为你 App 的
任何本地坐标空间
提供安全区域坐标
所以可以应用于
更复杂的界面
比如 iPad 分屏视图
分屏视图的主视图和
细节部分
包含不同高度的栏
安全区域嵌入确保
在任何视图下的
所在分屏内
都不会被这些栏覆盖
所以在长方形屏幕的设备上
这个很好用
但是在非长方形屏幕
比如 iPhone X 上
它也同样强大
跟有 home 键的设备相比
我们可以看到
顶部和底部的栏
都比较大
显然安全区域嵌入
适应了这个尺寸
iPhone X 特殊的是
没有栏显示的时候
安全区域嵌入依然存在
这同样适用于
横屏模式
这样可以确保
你可以有一个长方形区域
来显示内容
而不会被截出去
所以我想感谢
所有采用
安全区域嵌入
和为 iPhone X 更新 App 的各位
过去的几年里
都有很好的体验
而且我相信你们大多数
已经这么做了
如果还没有
现在是个好时机
你们的用户
一定更喜欢与时俱进的 App
配合 iPhone X 更新
能够很好的
体现这一点
所以如果还没有
赶紧去更新吧
为了确保
你能够得到所有需要的信息
请关注这周晚些时候的
适用所有大小和形状的 UIKit App 会议
这个课程会给你讲
安全区域嵌入
和其他相关的嵌入 API 的内容
确保你的 App
能够适应所有的大小和形状
这就是关于框架更新
和 API 改进的所有内容
接下来 我们再说一下
Siri 捷径
Siri 捷径是
iOS 12 里的一个很棒的新 API
Siri 捷径
可以让 App 的常用操作
通过 Siri 很容易地调用
Siri 捷径
可以在封面
预先显示
以便在你希望的
时间和地点
访问常用操作
他们还可以
显示在 Apple Watch 的
Siri watch face 上
Siri 操作不光可以
预先显示
还可以设置成
用个性化声音短语执行
给你的 App 添加
Siri 行为支持非常容易
有两个 API 可以用
NSUserActivity
你可能已经为了支持
接力和聚焦整合
开始使用它了
还有一个 Siri Intents 支持
为了应对更复杂的情况
例如有更多的
个性化互动时
我们先看一下
NSUserActivity
我刚才说过
NSUserActivity 对接力和聚焦
是一个常见的 API
当你的 Siri 捷径
需要把你的用户
转回 App 中一个特定位置时
这个 API 也很有用
比如加载一个特定的
信息或者文件
这跟你切换到
另一个设备时是一样的
如果你已经这么做了
为 Siri 捷径添加支持
非常容易
只需要把 EligibleforPrediction
设置为 true
要是你还没有这么做
如果你的捷径
符合这几个类别
那这样做或很好
如果你的 App 有
更多的个性化需求
或者你就是想要更好地控制
你可以采用 SiriKit Intents API
SiriKit Intents 提供
很多预先设定的 Intent
你可以很简单地采用
这跟前几年的
SiriKit Intents 是一样的
如果你的 App 有
更多的个性化行为
在 iOS 12 你可以定义
你自己的个性化 Intent
个性化 Intent
可以很灵活
满足你的要求
这里 我创建了一个
来帮助我做明年的
WWDC 幻灯片
放置你的 Intent 的类别
其实非常广泛
这里我用的是创建类别
但是如果你的 Intent
比这个还宽泛
有更加宽泛的选择
比如运行和开始
创建好你的 Intent 之后
你还希望你的用户可以
很容易地创建
个性化捷径
现在你的 App 里
有一个 API 可以让
你的用户创建
个性化声音捷径
这个按键可以
打开一个新的面板
操作完之后
可以在我的 App 里
创建一个新的捷径
所以如果你在
早上点咖啡
然后你觉得这是
以后可能会重复的事情
这是个很好的机会
来创建一个
Siri 捷径 以便下次使用
你还可以
把这些捷径结合在一起
用 App Store 里的捷径 App
所有这些
和更多内容
会在这周晚些时候的
Siri 捷径介绍
创建声音 Siri 捷径
和 Siri Watch Face 上的 Siri 捷径
会议了解到
今天我们说了很多
iOS 12 的新功能
不过还有一些会议
很值得一提
虽然可能讲的不是新功能
如果你刚开始
为 iOS 创建 App
有一个很好的会议叫
我有一个关于 App 的想法
一定要去
如果你已经有一个 App 了
只是想更加完善
也有一些很好的
会议推荐
UI Collection View 介绍
和为你的 iOS App 添加乐趣
非常感谢
你们今天来到这里
希望在实验室再次看到你们
祝你们拥有
愉快的一周 谢谢
[ 掌声 ]