（研究和护理框架进阶）
感谢大家的到来
欢迎来听研究和护理框架进阶会议
我叫Srinath
如果你熟悉我们过去的
你就会记得我们的会议主要聚焦于
两个开源健康框架
ResearchKit
尽管今年我们仍然会
我们还会谈到一些
在更大的健康领域中
对于你们中那些对框架感到陌生的人
我强烈建议你们看看去年的两个演讲
CareKit和ResearchKit的新内容
她对ResearchKit和
另一个演讲
由Kelsey Dedoshka
在那个演讲中 我们引入了一个
它允许程序员在病人和
其中使用了HIPAA适用后台
在那张幻灯片上
Penn Medicine取得的
Penn Life Gained app利用了
在肥胖症手术的术前和术后帮助患者
在Penn Medicine
这个app权衡了护理计划
治疗数据和其他交互式组件
来帮助病人度过他们的减肥之旅
数据一直在被同步
与治疗提供商所用的iPad app间
并实时与患者进行互动
我们的团队已收到了医患双方
非常积极的反馈
鉴于这些app对于他们
既然我们已谈到了从去年以来的进展
我想要快速地
整体介绍下我们的健康框架
这些框架的创造来源于我们的初衷
就是通过科技来改善世界健康水平
在此过程中 我们真的想让
并且为开发者
最终你和我们
可以帮助改进两个核心领域
研究和治疗
今年我很激动地向你们介绍
一些我们非常关注的主题
从很多方面来说
最开始我们聚焦于框架
我会给你们介绍我们对于
然后我们会介绍
特别是像帕金森症这样的
这里会由Gabriel上台
最后我们会将所有内容
看看你们可以如何在代码中
我们从ResearchKit开始
从去年开始 我们花了很多精力
来改善我们社区的开放性和参与性
一些对于ResearchKit
以及当前任务现有库的一些新内容
现在让我们从社区的更新开始说吧
我想谈两个主要话题
仓库特权和计划更新
过去的几个月
并且给我们社区的成员提供写入权限
事实上 我们选了五个明星贡献者
给了他们ResearchKit
这能允许他们合并MPR
非常感谢 并且恭喜你们
Erin、Fernando、Nino
接着我想讲一下我们的计划更新
之前我们一直在同时推送到
我们意识到这样会制约
为了权衡我们的一些内部功能
这也是我们为什么
比推送到master
我们希望你们可以利用这段时间
来用下我们的最新更新
而你们所做的变动
会使其很快出现在我们的稳定
而不是让你等整个发布周期
现在我们已经介绍了社区的更新
我想更深入介绍下我们对于
ResearchKit框架本身所做的更新
作为比较
在ResearchKit 1.5中的样子
而这是相同的迷你表格步骤
在ResearchKit
如你所见
让ResearchKit的界面
让我们仔细看一下
我们将进度标签从导航条的中心
移到了右边 并且做了一些修饰
这让我们补充了导航条的大标题功能
并将其app到我们的所有步骤标题中
为了保持一致的样式
用以改善整体的用户体验
对那些回答多个问题和调查问卷的人
因为它提供了一个你想要实现的
这个卡片视图被默认app到
我们还有一个新的布林属性
你可以将其设为假来保证向下兼容性
最后我们还加入了一个页脚容器视图
来改进导航流
取消按钮现在是页脚视图的一部分了
它会一直固定在底部
这就意味着你的用户
再也不用一直拉动到步骤的底部
来进入后面的导航选项了
把所有的控制功能放到一起
而接下来
在ResearchKit最常用到
它来生成PDF文件并附上用户签名
我们意识到在你的app中
向你的用户调查一些机密文件
是多么重要
这也是我们为什么加入了
它构建于去年推出的
让我们仔细看一些功能吧
这个步骤所提供的
用于轻松在页面间切换的快速导航
在需要时来标记文档的实时备注功能
搜索功能 让你的用户
通过关键词或短语来检索整个文档
以及分享或保存PDF
利用标准iOS共享表单
更棒的是将其放入你的app非常简单
你需要创建一个
一个唯一的标识符
然后提供给我们
你想要显示的PDF文档的文件路径
现在我想要换个话题
介绍下ResearchKit的
当前任务
你们当中有人可能不熟悉
能让用户执行特定任务或特定测试
在给定的时间内
当用户完成这个步骤时
一个包含了ORKResult对象
这个对象由一些数据点组成
包括像是用户响应、定时信息
以及从不同源录制的数据
治疗数据 甚至是你的麦克风
今年我们还加入了
现在让我们看下
你的目标是要创建
一个记录配置
你需要向我们提供两个重要参数
第一个是
第二个是可选的
在你创建了这个记录配置后
你可以把它加到步骤中
现在当用户要执行任务的时候
他们就会看到HealthKit的
他们只有允许访问才能执行查询
而在用户完成任务后
作为你ORKResult对象中
你还会从健康记录中
为了更好理解和学习
我强烈建议你们去参加这个演讲
“通过HealthKit访问 健康数据”
它会详细介绍健康记录的所有内容
包括了一些很重要的app
我们现在已经介绍了
当前任务模块的整体更新
让我来介绍下当前任务本身吧
我们今年添加了聚焦于
听力、语言表达以及视力
让我们从听力开始说
我们添加了一个新的
其实现了降十升五方法
并且让你决定
用户在dBHL量程内的听力阈值
为了实现这一点
我非常激动地说
我们首次开源了
有三个表格
第一个是AirPods
第二个是每频率的敏感度
这里的敏感度是以
最后我们还提供了
参考同声压级表单
需要注意的是
这意味着我们在积极地运行
在接下来的数周内
随着我们集中精确的数据
现在让我们看下
用户需要听声调
在特定频率不同的分贝值
当用户听到一个声调时
他们要按下按钮
这时候我们会开始降低分贝值
就像是这里的绿点所表示的那样
当用户没能在给定时间内点击按钮时
我们会如红点所示那样
我们会将这些数据点提供给
降十升五方法来决定
用户以分贝计的听力阈值
从开发者的角度
整个声调的产生发生在三个阶段
首先第一个是预刺激延迟
这是个以秒计的开发者定义的
我们用它来生成一个
在我们将该声调播放给用户之前
这是为了确保用户不会欺骗测试
通过随机点击按钮
我们还提供了一个声调持续的属性
其监控了播放声调的实际持续时间
最后就是后刺激延迟 也就是
用户响应特定声调的时间
为了在你的app中实现
你需要创建一个
一个唯一的标识符
包括频率表 也就是一个频率数组
你想要将其回播给你的用户
我们还有更多的属性
你可以定制你特有的用例
当用户完成这项任务时
ORKResult对象
让我们看看
在最上层 你会得到
很多信息
还有示例对象的数组
这些对象会封装像是声道这类东西
也就是声音是从左还是右声道
还有阈值
其是由降十升五方法决定的
它也是由单元对象数组组成的
而单元对象会提供
在该分贝下 特定的声调被播放
还有很多的时间戳
它包含了用户是何时点击按钮的
接下来让我们介绍听力类的
我们加入了一个环境SPL测量计
它实现了一个A级过滤器
用来以分贝测量环境的声压级别
换句话说 它告诉你有多吵
这个步骤现在还接受了阈值
这让事情变得有趣了
因为你现在可以将该步骤
例如 如果你想让你的用户
你可以在此之前加入这个任务
处于一个太吵的环境
要加入这个任务 你需要创建一个
一个唯一的标识符
我们还有一些
现在让我们换个话题
我们加入了一个语音识别模块
其利用了iOS上的语音识别框架
它让我们可直接访问实时语音识别器
它支持超过50种不同的语言
作为这个任务的一部分
用户要重复一个句子或描述一个图像
在他们说完之后
用户会自动进入下一步
他们可以编辑生成的脚本
例如在本例中 quick和fox
被错误理解成quiet和box
你的用户可以点击这些词
需要注意的是
我们会返回给你
一个非常丰富的数据集
一个用户所说内容的直接录音
由语音识别引擎生成的脚本
以及由用户编辑的脚本
要将其加入你的app
你需要创建一个
并提供给我们一个用户界面图像
你也能为此识别定制本地化
并且你还可以得到实时脚本
随着用户讲话
让我们详细看下
我们结果对象的一个子集吧
这是SFTranscription类型
由语音识别框架所展现的
该格式化字符串提供了脚本
以及分段对象数组
将脚本分成了子字符串
还为每个子字符串
在这之上
在这个解释例子中 你们可以看到
这些结果可以用来获取句法、文法的
语言学功能 还有讲话速率
以评估在不同医疗情况下的说话模式
包括认知和情绪
有趣的是 我们的下一个任务
讲话与噪音当前任务
这能让你实现完全自动化的语音测听
传统的声音测听使用纯声音
也就是记号波形
对于录好的实例
用户可以清晰地分辨纯语音
但是要分辨词语非常困难
当这些词语跟噪音混在一起的时候
这很接近于
现实世界中早期听力下降的例子
例如 在一个吵闹的餐厅里
当你不能理解
在我详细介绍之前
让我们来看看
行动器尝试了三张绿色的图片
正如你所看到的
而在完成了之后
他们会被要求立即
语音和噪音当前任务使用音频文件
这些音频文件是由一个闭集矩阵的
像是词语相似度、一致性、困难度
还有确保由同步器生成的句子
发音更平衡
这些文件然后被用程序混合
与背景噪音一起
开发者也可以
为所有的噪音信号设置增益的值
语音接收阈值
用户只能理解50%的口述词语
我们这个测试的愿景是
我们会上传超过175个不同的文件
对应了25个列表
而从长远来看
我们希望这个测试能够支持多种语言
特别是目前那些言语
由于缺乏语音数据库或其他测试资源
如果你是这个特定领域的研究者
并且你对特定的区域设置有需求
我强烈建议你与我们联系
我们会尽力达成您的要求
要将这个功能加入你的app
你需要创建一个
并将我们指向你想播放的音频文件
你也可以指定
最后 让我们来介绍下视觉
Amsler网格是一种工具
用于检测在用户视野中的问题
可能是由于像黄斑变性
这个测试通常在医生的办公室进行
在一张传统的纸上
显示一个图形
视力好的用户
而受到某些疾病困扰的用户
会开始在这张图上看到扭曲
如果你现在看到扭曲
这是故意的
用户只需指向
通过复制这个网格
这个任务的功能带到
用户只需在他们看到扭曲的网格上
我们相信开发者可以
像是压力按压
来增加正在进行这一任务的用户体验
所有这些当前任务
用于数据收集和分析真的很棒
但它们被设计成要在给定时间段
当我们研究具体问题时
一些更复杂的健康问题
因此我们引入了
为了介绍更多的相关信息
我想请Gabriel上台来
大家好
我叫Gabriel
来介绍一个新的研究API
运动障碍API
正如Srinath所提及的
在Apple Watch上可用
这将允许你监测
特别是两种运动障碍
跟帕金森病的研究有关
因为现在有针对性的用例
你需要申请一个
来使用这个API
这个app将会
从第二波开始
如果你等不及了
将会有样本数据集
在ResearchKit
让我们来谈论下
正如你们有些人可能知道的那样
帕金森病是一种退行性神经疾病
这会影响受疾病困扰患者的运动机能
帕金森病的其中一种可识别症状
此API监测静止时的震颤
当某人不想移动
现在 有相应的治疗措施
可以帮助抑制和控制
然而 这些非常相似的治疗
例如运动障碍
这个API可以监控的
就是表现出烦躁以及身体摇摆
那么让我们回顾一下 你有震颤
以及运动障碍
让我们看下
来评估这些症状
通常这些类型的评估
临床医生会要求
进行物理诊断测试
以评估
这些评级提供了量化数据
以及在诊所
为了得到更广泛的
我们会鼓励患者坚持写日记
手动记录他们的症状
但是 这可能对于患者来说很麻烦
有些人可能会忘记 这很正常
或无法完整描述他们每天的症状
这不是很好吗
若有一种被动的、不引人注目的方式
通过使用运动障碍API
像你们一样的研究人员和开发人员
将能够构建app
病人戴着Apple Watch时
这不仅会给你一个量化的方式
在这里显示
它也会给你一个纵向的分析
你可以持续跟踪这些症状的变化
这些算法的设计和试用
来自于内部临床研究中
我们希望你可以使用
来建立新的护理体验
帕金森患者的生活质量
但是在你这么做之前
你需要知道
那么 让我们看下代码
你首先需要做的是请求
来自用户的运动授权
一旦你完成这些 你需要调用
以启用症状监测
现在这个症状监视器会打开
所以这会对你用户的电池寿命
不过他们仍然可以收集一天的数据
仅充一次电
正如你所见 最长的录音时间为七天
我知道你们中的很多人将要进行
超过7天的研究
如果是这样 只要再次调用
来扩展你的数据收集间隔
这将开始在你的授意下
存储震颤和运动障碍结果
之后的某个时候 你将要
返回到该app
让我们看下
如你所见 在这行
新的存储在设备上的震颤记录
这些记录通过API存储在设备上
但在7天后失效
所以 在它失效之前
你需要获得这些数据的所有权
通过序列化它们
或传输到不同的平台
数据将返回给你
所以一小时的数据
我们来看一看
正如你所看到的那样 结果对象
一分钟的百分比
存在或不存在的症状
对于运动障碍 在右侧
可能或者不太可能
震颤给你更多的选择
让我们来看看
由于这个是在静止时的震颤
都会简单地返回未知百分比
这和我们使用微弱信号
我们无法做出决定
然而如果这个算法可以做出决定
它可以返回震颤的严重程度
范围从轻微到强烈
现在 为了给你展示
能够与ResearchKit
的当前任务中的
我想把Akshay请到舞台上
他将两者整合
大家好
欢迎来到护理研究进阶的演示
在这个演示中 我们会看到一些
并创建运动障碍API
作为我们在GitHub仓库上
我们已经添加
这个app实现了
并可视化了
以及我们刚刚看到的症状数据点
我们现在看看
我们有一个
我们实现了运动障碍API
收集了震颤和运动障碍
并将它们发送给电话app
在iPhone app中
并且可视化了这些震颤
让我们看看代码是什么样的
从一个基础乏味的平面app开始
这是我的Xcode工作空间
在我的ResearchKit中
我们有一个任务列表
我们将在那里添加
一个graphviewController
这些震颤和运动障碍
还有一个评估管理器
我们将在那里实现
当帕金森病患者
他们会被问及一些特定的问题
这些问题包括他们日常生活的活动
例如从0到10分
今天你的痛苦程度如何
或者你有什么非运动症状
我们已经在我们的app中
这些问卷通常伴随着七次物理测试
其中一个物理测试
让我们继续并添加
在我的任务列表视图控制器中
我会继续并添加
如你所见
我们只加入了一个
如果注意的话 其中一个参数
这是由ResearchKit
表示所有支持的语言环境
被语音识别API所支持
让你作为开发者不必担心
你的语言环境是否
现在 让我们接着介绍
正如Gabriel提到的那样
CMMovementDisorderManager
如果你注意的话
monitorKinesias
让我们在初始化程序中调用它
不管谁创建了一个
都能开始震颤
一旦我们收集了这些数据
我们也需要一个方法来查询
让我们继续添加一个方法
我添加了一个新的queryNewAssessments方法
对于给定的开始日期和结束日期
为相同的开始日期和结束日期
为了这个演示 我们已经运行了
以及运动障碍症状数据点
让我们接着使用这些JSON文件
我会转到
在这里 如你所见
它可以读取JSON文件
让我们在viewDidLoad中
很好 现在让我们运行它
如你所见 我们添加了
并添加了运动障碍API
这就是我们的帕金森研究app
我们在顶部有调查问卷
让我们运行一个问卷吧
如Srinath提到的 我们拥有
所有这些ResearchKit中
让我们快速完成这份问卷
现在让我们接着看下
讲述如何使用
只要我按下
我会重复我看到的文字
敏捷的棕色狐狸跳过了懒狗
我跳转到了下一步
如Srinath所说 这一步
从任务中通过设置
很好 让我们看看创建的这些图表
消除震颤和运动障碍症状数据点
由于ResearchKit图表
我会快速横置我的手机
在这里可以看到 我们有所有的震颤
在特定的一天
我们可以看到轻微
也可能是运动障碍
很好 现在
接着进行这个演讲
谢谢大家
谢谢 Akshay
感谢你精彩的演示
现在让我们回顾下
我们开始谈论了
通过扩展特权
我们展示了ResearchKit
并且我们还添加了一些新的当前任务
听觉、言语和视觉
Gabriel和你们谈论了
这在Apple Watch的
现在 我们期望
继续与我们互动并提供反馈
我们也鼓励你充分利用
这样你就可以利用
比如辅助功能、定位和质量保证
这样的话 当我们继续
我们期待所有的开发者
帮助我们改进这些内容
这些任务就像是搭建积木
来创造更大的研究成果
像你做的那样 我们鼓励你
这样我们可以继续
并扩展进展项目的广泛性
如果你想获知更多ResearchKit的信息
如果你要想了解
也可以访问以下的链接
我也鼓励你前往
我们团队会在那里
会很高兴地回答
我们也会讨论
最后 我们真的很期待
在接下来的日子能用到这些更新
谢谢