（watchOS新特性
嗨
大家好
下午好 感谢你们参加
本次演讲中
让开发人员、设计师
和产品主管可以利用这些特性
为用户提供良好的使用体验
我们还会深入了解
的细节内容
我是Lori Hylan-Cho
我是Watch框架开发团队成员
和大家分享一些新特性
这些特性能帮助watchOS 5
自从2015年以来
良好的手表体验涉及到多个方面
Watch app是其中的
通知、信息推送
提供流畅的手表体验
在合适的时间
当然Series 3手表
支持蜂窝网络新的Wi-Fi选项
让你能够直接通过手表上网
越来越多的穿戴式手表
因此必须提供完整的手表体验
让我们来看看
它们帮助你提供良好的手表体验
问Apple Watch任何用户
他们首先想到的功能之一
今年我们进一步
加入一些重要改进
从watchOS 1开始
创建动态通知
但是当通知到达时
可能会永远错过它
因为Notification Center
这样设计的目的
相比于在Notification Center显示
有更多的时间显示通知
在watchOS 5中 我们将尽
而不需要你们更改代码
我们努力让它变得更好
而且也能够在Notification Center
显示动态通知
接下来我要介绍两个特性
第一个是分组通知
你可能已经知道
多个类别和不同的通知界面
你们可能已经设定了
从iOS发送通知到手表
在watchOS 5中
在Notification Center自动分组通知
上幅幻灯片已经展示这一点
指定类别和线程ID
即获得与内置信息app
当原始通知显示在屏幕上时
具有相同线程ID的新通知到达时
会被追加到现有界面
这种分组操作是可选的
让你能够使用同一个通知接口控制器
多次调用句柄
要使用这些行为
应该在界面Storyboard中
选择通知类别
在属性检查器中
当原始通知显示在屏幕上时
通知到达
将会在现有通知界面控制器上
再次调用
因此 你应该准备
追加内容
在现有标签上显示新的消息正文
或者为表格添加一个行
对于didReceiveNotification
这个版本的completionHandler
从而变得更加简单
这样我们就可以知道
你已经完成通知数据处理
并且准备在屏幕上显示通知
你们应该尽量简单地
显示通知
另外要注意的是
在通知到达时
如果你处理通知类别的
分组和动态界面
当用户轻点分组和Notification Center时
所有具有相同线程ID的消息
如果该线程上的其他消息到达
将会实时追加这些消息
还有一项重大改进
在watchOS 5中
直接加入app一些特性
在通知中加入一些元素
与内容进行交互
例如 可以让用户
通知用户
延长停车时间
确认订餐
而且还知道
让我们来看看这是如何运作的
如果你要创建
将会自动为你创建
如果已经为你的通知类别
请在Watch app界面
然后选中“交互式界面”复选框
对于这两种界面
同时 还选中了动态交互选项
在watchOS 5中
将会显示动态界面而且也会在
前面我讲过这一点
早期版本的watchOS
因此你需要保持向后兼容
创建动态交互式界面控制器之后
可以从对象库中添加按钮 开关
和其他交互控件
现在 它们作为弹出菜单
出现在屏幕上
甚至可以为通知添加手势识别功能
但是你应该知道
高于你在同一区域
在设计通知界面之后
在代码中设置交互控件
类似于app中的
在这里可以看到
我在动态交互式界面中
添加向上按钮的操作
每点击按钮一次
时间将会增加15分钟
在点击这些按钮时
你可能已经忘记
始终会启动你的app
对于常规动态和静态通知
但是对于动态交互式通知
我们必须禁止此行为
因为现在我们设置了交互控件
如有必要
启动你的app
你必须进行显式操作
performNotification
同样地 如果在通知界面中
这个按钮在接受操作之后
如同本例中所做的那样
我们点击“延长”按钮
延长我的租赁时间并且撤消通知
应该在按钮IB操作函数末尾
调用
还可以使用标准操作按钮
处理更改和通知正文
因为操作按钮始终会撤消通知
等等 你可能在想
所有通知界面共享操作按钮
如果没有交互元素
那么一些按钮可能没有意义
作为watchOS 5中的新特性
显示的操作按钮
通知界面控制器有一个
此属性返回操作数组
并显示给通知
可以在didReceive notification回调中
将这个属性设置为
这让你能够灵活地添加或删除按钮
以满足交互界面需求
在未来版本中
我们将允许
随时更改操作
让你能够根据用户的交互操作
在交互通知界面中
更改操作按钮
因此 通知和通知创建方法
发生了很大的改变
接下来我还要讲两件事情
关键报警是一种新类型的通知
会触发振动和提示音
即使你的手表处于静音免打扰模式
因此它们可以用于
如果Watch app
或者用于紧急事件
关键报警需要app授权
并且获得用户的显式许可
以区分于常规通知
与关键报警相反的是静默通知
通知出现在屏幕上时
不会打扰用户
你可以选择直接发送通知到
你会发现将不会显示图标
发送的通知
也位于Notification Center之内
但是 从屏幕上方扫动
将会显示静默发送的通知
如果选择在app中静默发送通知
你不必在app首次启动时
提醒用户允许发送通知
相反 你可以请求临时权限
这样 用户将会知道
发送什么类型的通知
以及他们是否想要
作为开发人员
用户都可以控制
可以选择静默发送通知
在Notification Center
或更改通知偏好和设置
总的来说 现在通知变得更加动态
在通知到达时能够看到
看到动态界面
我们还首次在手表上
因此 你可以设计
与内置的消息app一样
你可以在app发送的通知中
加入更多的app功能
利用交互式控件和操作按钮
可以在运行时定义它们
还可以选择所发送通知的
紧急级别
要了解关于通知的更多信息
可以参加一个演讲
我强烈建议参加
这个演讲将会介绍一些不错的技巧
指导你们设计
好的
我们已经讨论了通知功能
现在让我们把注意力转向
一些新的特性
首先来看本地声音播放
你们一些人曾经尝试过
利用URL会话下载文件到手表
然后使用WKAudioFileQueuePlayer
在watchOS 5中
音频app开发工作
带来更好的使用体验
在watchOS 5中
用于播放本地音乐文件
现在你可以专注于app的主要用途
即音频
单纯的音频播放app
我们还提供直接AVAudioPlayer
这意味着你可以使用
方法和属性
如果你开发iOS音频播放app
事实上 你可以在
通过将回放相关代码
不同于iOS的是
在手表上播放长格式音频
需要耳机或外置扬声器
与内置音乐app播放音频一样
因此 蓝牙路由
如果将路由共享规则设置为长格式
将会通过Apple无线芯片
例如AirPods
如果它们正在使用之中
将会显示一个路由选择器
或蓝牙扬声器
当你在会话中调用activateWithOptions
这是一项新特性
也可以使用
将app的播放信息
推送给
这意味着 你的app信息将会显示在
你可以处理你的app
媒体远程控制指令
例如播放 暂停
上一曲 下一曲
甚至点赞和吐槽
最后同样重要的是
现在可以在你的自定义
界面构建器对象库中
提供新的音量控制视图
在静止时 控件自动使用
当转动数码表冠时
会响应系统音量
控制中的颜色变化
有一个演讲专门介绍
强烈建议你们参加此演讲
最佳的音频处理方法
我们还准备在星期四
讨论watchOS运行时
如果app的主要功能不是播放音频
但是你的app将受益于
控制音频的功能
无论是在Watch或手机上
比如在锻炼app中
看到nowPlaying控件
现在你们能够将
嵌入你们的app
你可以在对象库
nowPlayingView
它将会铺满屏幕
适应各种页面布局app
nowPlayingView
用于控制来自于其它app的音频
它会显示用户正在听什么
在Apple Watch
这里我想介绍其他一些新选项
和行为变化
在以前版本的watchOS中
但是忘记为42毫米设备
大尺寸设备上将会丢失资产
现在 资产将会自动
如果没有42毫米尺寸
也不需要提供不同的尺寸
相反 你只需要
在资产类型全局选择中
将新的“自动缩放”选项
这样 将会在合适的时间
和合适的位置
我们还在字体菜单中提供
以多样化显示界面文本
这些文本样式兼容动态字体格式
可以变大或变小
用户可以更改字体大小和设置
我们通过界面生成器和API
大标题样式
我在开发一个滑雪锻炼app
正好可以借此机会讨论
我们针对watchOS 5
在本版本中 我们完全重写了
使它变得更简单
我们通过一个内置
希望你们的锻炼app也使用它
现在 更容易开始锻炼和收集数据
在HK锻炼会话中
使用新的初始化函数
新的Workout Builder API
创建锻炼会话
从会话中获得生成器
就是这么简单
代码是这样的
你使用healthStore
和workoutConfiguration
包括活动类别
获取与会话关联的
然后开始收集数据
将会自动收集锻炼相关数据
即使发生暂停和恢复
从而提供正确和一致的
以及正确的锻炼时间
任何app都不是完美的
如果在活跃锻炼会话期间
将会自动重新启动
只需使用HKHealthStore
API
会话和生成器
如果想要详细了解
以及健康和健身数据收集方法
可以查阅
或参加明天下午的健康和
接下来
通过使用
现在你的app
在Keynote演讲中已经讲过
Siri Shortcuts
他们经常执行的任务
在Siri表盘上…常用任务
出现在合适的位置和时间
开发人员只需要很少的工作
我想重点介绍
来提供良好的手表体验
是否安装了app
首先来看
顾名思义 快捷方式是
看到有用的信息
无论任务是否会
在特定屏幕上启动app
或获得令人满意的app执行结果
例如订购早餐咖啡
或补充你的巧克力供应
信息一目了然
快捷方式以用户活动或
如果需要启动app
例如 直接进入屏幕界面
记录他们的饮食量
这时适合使用
基于用户活动的快捷方式
对于不需要启动app的任务
例如 经常性的咖啡订购
则更适合使用
如果你的快捷方式是基于意图的
当你在Siri界面上
将会显示快速确认屏幕
你想要订购咖啡吗？
如果支持后台运行
在用户确认后
如果不支持后台运行
执行你的意图
在预测快捷方式的显示内容时
考虑了用户以往的app交互方式
在用户执行app的主要功能时
你应该记录用户的意图或操作
像Audible这样的音频app
当用户开始或播放音频列表时
Siri表盘上的快捷方式界面
最相关的项目显示在最上方
不相关的项目显示在下方
以往的用户交互意图
以及记录的用户活动
都会用于搜索和预测
并且表明相关性
但是 如果要显示在Siri表盘上
必须提供明确的系统提示
通过创建相关的快捷方式
告知在什么时候
相关快捷方式包括
基于用户活动或意图的
一个可选的手表模板
标题、副标题和图片
和一个相关性解释器
或情况下
我们已经讨论基于
现在来看相关性快捷方式
手表模块是一个可选的
包括标题、可选标题和可选图片
如果你不提供手表模板
提供必要的信息
但是你应该提供信息字符串
这样 当用户点击快捷方式盘面时
相关性解释器说明
快捷方式最具有价值
考虑一下在什么时候和地点
是用户随时需要查看
还是仅在特定日期和时间
或者与位置有关？
由于相关性快捷方式
因此可以指定多种相关性
例如 可以为快捷方式
这些相关性解释器会提醒系统
当用户与你的内容交互时
系统会记录用户的操作
如果用户没有与Siri界面上
进行交互
在你创建快捷方式后
接下来需要把它们放入
Siri表盘将选择性使用它们
iOS app和Watch app
iOS相关性快捷方式定期
在显示手表相关快捷方式时
如果你的手表支持iOS快捷方式
Watch app将会处理执行
如果不支持
将通过英特网
相关性快捷方式
而不需要watchOS支持
并且支持后台运行
可以运行 而不需要
访问单独的加密数据
再次说明 这些快捷方式将会
Watch app始终能够带来
可以本地处理快捷方式
通过启动app
或者在后台执行意图
你应该定期更新
如果用户启动你的app
例如在Siri界面
运行时将会完成更新
提供即视信息的快捷方式
对于用户来说很有用
回忆一下前面的饮食
只需要看一下表盘
就可知道温度是72度 多云
不必进行点击
为了更好实现这个功能
我们添加了一个后台刷新任务：
WKRelevantShortcut
当你使用此任务时
然后提供新的相关性快捷方式
在安排这些后台任务时
我们会考虑用户活动
和信息查看次数
如果基于意图的快捷方式
快捷方式的意图
由于意图扩展是一个独立于
WatchKit扩展的过程
现在我们提供一个
WKIntentDidRun
以运行你的主扩展
更新任何可能过时的快照或通知内容
现在 只需要转动手腕
你应该知道 用户可以在
使用它们随时执行快捷方式
这些快捷方式短语
这样你可以进行方便的操作
比如说 在菲尔咖啡
订购薄荷味莫吉托咖啡
不需要在Siri表盘上显示
就可以使用快捷方式短语
总结一下 你们可以使用
提供相关的信息
在iPhone和Apple Watch上
将它们添加到快捷方式库
从而可以在Siri表盘上
最后 你的watchOS app
他们能够在手表上
如果想要详细了解
建议你们观看一个演讲或实验室
尤其是关于Siri表盘上的
此演讲更详细地讲解
今天我们讲了很多的内容
这是我们讲过的内容
希望你们通过创建
使你们的通知更有吸引力
现在 使用AV基础API
可以在后台播放音频
访问nowPlaying信息
利用新的
可以增强锻炼app的可靠性
通过创建相关性快捷方式
可以在Siri表盘上
如果对今天的内容
或你的watchOS开发工作
有任何疑问
我们想要看看你在做些什么
欢迎来访