［ 音乐 ］
［ 掌声 ］
&gt;&gt; 大家好
我叫 John Wilander
是 Safari 浏览器和 Webkit 团队的工程师
今天在这里
我想介绍如何
维护网络内容
或者 我也喜欢称之为
采取瑞典人的建议
你可能会问自己
网页内容 这个术语
相当宽泛
这场会议真的与我有关吗
是的 与你有关
首先 App 使用大量的网页内容
用于广告 登录流程
和启动画面
或许你的部分 App
正在使用 Safari View Controller
你或许将整个 UI 部分
呈现在网页视图中一些
伴随网页 App 可能
会在 Web 浏览器中呈现
它们能共享内容
或提供跨 App 和 Web App
的联合体验
所以 这场会议确实为你量身定做
安全十分重要
你想要长久经营
想提供最好的
客户体验
想获得竞争优势
你想获得这种权利
其他人违背就会
走向衰落 而你被市场选择
好了 我们今天要讨论什么呢
首先我们来说一下
传输安全
在做其他工作前
我要简单提及这方面的
基本内容 这对于接下来很重要
如果不能确保
传输安全 那么其他的就更别提了
然后 我们再说一下跨域锁定
基本上我会向你们
展示一系列在 WebKit 及
浏览器引擎中
使用的技术
这可以帮助你获得
更安全的 Web 内容默认值
我们希望为你选择
但我们无法为你测试网站
或网页内容
因此我们需要你的加入
或许 你会有疑问
为什么我要
关心这些安全机制
我将向你们展示
一些攻击场景
并将其映射到安全技术上
以便于你们明白
它在哪里发挥作用
以及它怎样保护
你的网页内容
所以 我们先来讲一讲
传输安全
这一点你应该很熟悉
这与转移到
HTTPS 和 WSS 有关
WSS 适用于网络套接字
现在 HTTP 和 WS
这种纯文本等价物的
持续存在并不是
继续使用它们的借口
你需要转移到安全传输
因为这将
确保你在浏览器
或 App 中
呈现的内容
来自预期的服务器
而且没有在传输中混淆内容
因此 为使主要内容
转移到 HTTPS
这里有几项技术
可以为你提供帮助
你首先要做的
除了主要内容移动到 HTTPS
这是一个 HTTP 响应头
可以传送到呈现引擎
比如 WebKit 告诉它
嘿 我的域名应一直
通过 HTTPS 加载
如果有来自我的 HTTP 请求
只需自动为我
升级到 HTTPS 即可
请勿将纯文本
连接到我的服务器
另外你可以
告诉呈现引擎
需要记忆多长时间
所以 通常至少
提前半年
现在 你可能正在从其他
不受控制的服务器
加载内容
而不是从你的域名加载
还有一个你可以
发送到浏览器引擎
叫做“升级不安全请求”
也是一个 HTTP 响应头
它会给浏览器指令
嘿 前进并且把其他所有链接
也升级到内容中
即使不是从我的服务器输出
即使它们并没有
设置严格的传输安全
所以 这两样东西会
自动升级到安全传输
另一件需要做的事就是
确保你的 Cookie 的安全
这是你在设置 Cookie 头中
添加的属性
分号 安全
这意味着你在告诉
网络堆叠这个 Cookie
只能通过安全传输
进行发送
如果由于某种原因
我的服务器出现纯文本请求
请不要发送 Cookie
因为你应该使用安全的传输
所有的 Cookie 都应该
标记为安全
最后 你要做的是
将安全传输
特定于 App
你可能听说过 App 传输安全
或者 ATS
这是 iOS App 的默认行为
这意味着
只能为网络流量
使用安全传输
现在 你可以做出选择
在信息列表中表明
嘿 对于网页内容
我仍然想做不安全请求 不要这样做
你应在信息列表中说“不”
尤其是对于
任意网页内容加载
好了 现在我们已经确保传输安全
我们继续
现在来看
跨域锁定
将其称为“锁定”
是因为它真的能为你的
网页内容选择更明智
更安全的默认设置
我们将其锁定到
它本该如此的状态
然后你可以打开
具体想要做的东西
现在来看一下
什么是跨域加载
我们要锁定什么
网页技术有这个
强大的功能
你可以将不同服务器及
不同来源的内容
交织在一起
如果你愿意的话
不同域名也可以
例如图像
你可以将任何
网络服务器的图像加载到
网页内容中
这就是一种跨域加载
你也可以从其他服务器上加载脚本
有趣的是 这些脚本
实际上执行的是与你自己脚本
相同的权限和特权
因此 你需要
谨慎考虑从其他服务器上
卸载哪些脚本
它们或多或少都拥有你的网页内容
用你的同等权限去执行
再例如 iframes
可用来嵌入其他服务器
的完整页面
跨域意思是
来自不同域名
以上就是三个
跨域加载的例子
现在 我们已经建立了
安全机制
一个超过 20 年的网页安全机制
为这些跨域加载
提供基本的保护
它也被称为
同源策略
但有所不同的是
在这里你能得到
真实域名的例子
你得到了加载图像的案例
你还拥有了
加载脚本的 CDN
另外你可能还会得到一个社交小部件
一个 iframe
来自 social.example
而且 我想说的是这里的
.example 我确信
不是在讨论真实的网站
换个更易理解的说法
你可以将其看作 .com 或者 .org
不管怎样 这些都是
跨源加载和
同源策略
能够跟踪加载图像
加载脚本
以及 iframe 的位置
因此它能够
提供基本的保护
这种基本保护意味着
在这个例子中 你的页面不能
从 social.example 进入到 iframe
不能读取其字节及内容
也不能写入内容
同源策略是
防御 网页的这部分内容
实际上来自其他的
服务器 你不能
直接进入到那里
修改内容或者
读取用户刚好
输入的内容
同源策略
简单来说
就是在一个浏览器中匹配两个页面 两个选项卡
一个选项卡不能
进入另一个选项卡去看
用户此时此地的内容
同源策略
也在那里高效地运转和工作
下一个 锁定
我们如何准确地锁定
我们已经有了
同源策略 但还不够
所以需要选择一些更多的默认值
从子资源的
完整性开始 我之后
会提到这一点
这只是脚本标记的
简单更改
第二部分是
内容安全策略
它能够为你的真格页面
提供全面的安全策略
你可以说
嘿 我只想从这里加载脚本
我不想从其他的服务器上
得到等框架等等
我们会看到 第三部分是简单的
服务器配置
这些是发出的 HTTP 响应头
并告诉浏览器引擎说
嘿 我想要更安全的默认配置
我不想要这些
旧的传统 API
虽然你一直支持
但我并不需要
请帮助我 那么 让我们一起深入其中
了解子资源的完整性
现在从 CDN
即内容分发网络
加载该框架
是非常合理的方式
这个脚本标签只包含
URL 来获取脚本 对吗
正如我所提到的
你现在正在依靠 CDN 来提供
正确的脚本
这保证你的网页内容
按预期方式运行
但实际上 你要知道
如果它们决定碰撞该版本
或是服务器出了问题
它们将会给你
发送错误脚本
你的网页内容可能会瘫痪
有可能出错
也有可能无法按照预期方式工作
你知道自己期待什么脚本
但是当你只是像这样
发送一个脚本标签时
就像这样
你的行为就只是
告诉浏览器
回到 JavaScript 中执行它
换种更好的方式说就是
不 我想确保这是我
期待的脚本
不过 你可以在脚本标记中
使用完整性属性
在这里 你提供了一个校验和
这种情况下
用算法 sha256 表示
这是我希望从我的 CDN 里
得到的校验和
而且只有当我得到
与校验和匹配的东西时
你才能够执行它
因此 浏览器引擎会在
执行代码前检查和比较
确保该校验和
那么 如果不匹配会怎样呢
如果碰撞到版本
或是哪里出了问题
又或是我得到错误脚本怎么办呢
那么我的网页就出现故障 无法运行
你添加一个校验
这种情况下 你已经加载
或尝试加载一个框架
如果经检查框架加载正确后
我现在就可在 dom
中得到对象
如果错误
那么就从自己控制的服务器加载
并且不做任何更改
虽然这样可能会降低性能
但至少网页内容
或是网站仍然可以运行
好的 以上就是子资源完整性
现在我们来看
内容安全策略
我提过 这就像
为页面设置一个策略
比如这里应该允许什么
实际上我将其看作一个
架构策略
如果你是一名软件工程师
你会想追踪相依性
我可以在这里做什么
我可以加载什么
不能加载什么
因此 这又是一个 HTTP 响应头
所以 当你从服务器
发送一个页面时
你加一个响应头进去
并说 嘿 我要运行一个
内容安全策略
我将控制我的
网页内容
然后你开始
从远程服务器加载任何类型
的内容默认源
是我自己
只能从我的服务器默认加载
现在 你已经完全锁定它
如果页面中
有任何类型的内容加载
试图从不属于你的服务器拉进来
它会被拒绝
因为 WebKit 会以与你设置的策略
不匹配的原因而拒绝
正如你们看到的
我在这儿做了注释
没有内联
这也是默认行为的一部分
一旦你这样设置
也就是说没有内联脚本
只从文件加载脚本
这就是为什么我一直认为
它是一个架构策略
因为你将逻辑分为文件
与标记和样式化分开来
这些样式也在文件中
CSS 文件
好的 现在你想从 cdn.example 中
加载脚本
如果只使用默认源自带
那么这将会被锁定
对吗 就无法进行远程脚本加载
在内容安全策略中
有个白名单机制
你只要说 嘿 脚本源
打开 can.example
因为我想从那里加载脚本
现在你可以从自己的服务器
和 cdn.example 中加载
但在其他地方无法加载
你可能想要在 iframe 中
有社交媒体插件
一种小插件
你可以添加一个框架源代码指令
说我想从 social.example 中
加载 iframes
但是没有其他人
在我的页面上有 iframe
这样 你就掌握了这一点
甚至当你的内容
被加载到别人页面上的 iframe 时
也会有相反的指令
在这个例子中 news.example
正在加载一个 iframe 中的内容
你可以发出指令
这是内容安全策略框架中
最后一条指令
这是告诉浏览器
嘿 检查它的框架
一直到首页
它们都必须在
我允许的清单上
所以 在这种情况下 你的网页
内容已经表示 news.example
我和它们有交易往来
他们可以在 iframe 中
有我的内容
这是相当多的 所以 让我们
逐行快速回顾一下
这样我们就知道 这说的是什么了
内容安全策略
从默认源自带开始
锁定一切
所有将用
源属性加载的东西
都像从服务器加载
需要我的出处以及域名
然后打开
对于脚本 你可以
添加允许使用哪些脚本
你可以决定允许自己从哪里
加载框架
然后将它们列入白名单
最后 如果你打算
在别人的页面中
使用 iframe
可以将其放在框架指令的白名单上
好的 这就是内容安全策略
它还有更多内容
我们也会在
一些攻击场景中
看到这些东西的特点
下面我们来看一下 Cookie
事实上在网络兴起时
人们将 Cookie 称为
“魔力 Cookie”
它真的很神奇
可以用来做很多事情
也许最敏感的是它们对
用户进行认证
一旦认证登录
你就会得到一个
Cookie 保存会话
这个程序 如果它被移动
或被盗 并且被移动到
另一个浏览器引擎中
很多时候可以模仿该用户
所以说 你真的需要保护好你的 Cookie
就像我提过的
你应该标记其安全
以便于永远不会泄露
纯文本请求
不过 还有更多的事要做 对吗
来看 HttpOnly Cookie
这是个相当古老的技术
我想它已经有至少
15 年左右的历史了
你可能很熟悉
web API document.Cookie
这是 JavaScript
读取和写入 Cookie 的一种方式
JavaScript 功能强大
而且 就像我提到的
如果你从其他服务器加载 JavaScript
就可以通过这个 API
访问所有用户的 Cookie
你不能让它们拥有
这么多权限
相反 你应该保护你的
Cookie 尤其是你的
身份验证 Cookie
它实际上是以用户登录的方式
方法是将其标记为 HttpOnly
意思是这个 Cookie
你看到的是设置
Cookie 头文件
我们只发送 HTTP
这意味着不在 API 中
暴露这个 Cookie
因此 JavaScript 现在看不到
Cookie 当然也不能
篡改 盗取或是操纵它
所以 这是你应该做的
还有另一件事
关于版本的新技术 SameSite Cookie
同样 当你在浏览器中
设置 Cookie 头时
将其设置在 Cookie 头上
看这里 我得到了相同的
严格的站点属性
这里也有一个松散的版本
但基本上用于
这个特定的 Cookie
前提是我是页面拥有者
是主页面
而不是嵌入的
当我拥有整个用户体验时
我就有了整个 Web 视图
然后发送到 Cookie
所以 在嵌入式案例中
如果你的 Web 内容
由不信任的人嵌入
SameSite Cookie 将不会被发送
且你的服务器也能检测到这一点
我没有得到 SameSite Cookie
所以要么是用户没有
登录 要么是我正在被嵌入
我不能允许这样的事发生
比如 一个敏感的处理
所以 要控制
被嵌入 SameSite Cookie
好了 跨域锁定
现在我们来看一看
真正的全新技术
WebKit 首先执行
这两个新的响应头
它们都是关于
限制谁来加载
你的资源
跨域资源策略
我们之前提到过
图像和脚本
这两种类型的内容
允许跨源加载
自网络兴起以来
它们就一直存在
因此从来没有一个真正的机制说 嘿
真的不想让其他站点
加载我的脚本或图像
我可以只是自己加载它们吗
不行 我们在网上有这个东西
任何人在任何服务器上
都可以加载图像和脚本
现在 我们提供给你
一个控制器来告诉浏览器
嘿 我不想要这个
这就被称为跨域资源策略
在这个特殊的例子里
我给它的指令
是一样的 意味着只有我自己的网站
可以加载
只有当我的域名是
主页面域并且我拉入
这个图像时 才会将
图像加载到网页内容处理
这里 脚本也是同样的道理
所以 当其他人
尝试跨域加载
你的图像或是脚本
且你正在发送这个响应头时
这些内容将不会被加载
所以 这会让你控制住自己
这是一种新技术
最后 在跨域锁定中
我们获得了
跨域窗口策略
现在我们真的陷入了
早前的旧的 API 中
你可能很熟悉
在一个新窗口打开
其他人的页面
或是你自己的页面
不同于你点击的
常规链接导航
或是在同一选项卡中打开
新标签和导航
而是打开一个全新的窗口
在过去的日子里 我们甚至可以
看到丑陋的弹出窗口
以及这类其他东西
但这是旧的 API
window. Open
而且还有一些奇怪的事情发生
所以 如果你的内容是由
其他人打开的 看起来
就像是用户刚刚访问过我的网站
我的 SameSite Cookie 一切正常
但是开启者维护一个操作
并在某种程度上拥有你的
窗口 并拥有特定 API 来
控制该窗口
开启者甚至可以超出你的控制
来导航你的窗口
有了新的响应头
跨域窗口策略
你终于可以对此说不
大部分网站都没有
在开启者拥有的窗口中
实际使用这种 API
以及这类通信方式
网页上看到这种情况是
非常罕见的 但是它确实存在
且在默认情况下是这样工作的
通过发送这个头文件
在这种情况下为拒绝
句柄不应该放在那儿
可以打开 但从这一点来看
你不能控制我
还有一种方式
我不会在这里展示它
但你可以允许发布信息
你可能想在两个窗口之间对话
而不对窗口进行
开启控制 然后
你可以允许发布信息
好的 这也是一项新技术
现在我们已经了解过了
跨域锁定
你可以看到 这并不难
这是一组响应头
这是内容安全策略
可供你将内容列入白名单
这是脚本标记的
完整性属性 或多或少
我们在这里讨论过了
我将会给你一些动力
我们来看一些
攻击场景
你在捍卫什么
如何使这些安全技术
适应这些攻击
接下来我们一起了解一下
跨域攻击
推测执行攻击
有些人可能听说过
幽灵 我们还要
一起了解窗口控制攻击
现在让我们首先深入了解
跨域攻击
我们讨论一下
当 CDN 出现问题时的跨站点脚本
你可以告诉我
要去向哪里 对吧
跨站点请求
伪造跨站点脚本
想象一下你建立了一个信息 App
比如 你将其作为一个本地 App
具有丰富的格式化的网页视图
你可能还有一个
配套的网页 App
你或用户可以在
常规网页浏览器中访问
可以把消息发送给对方
并伴随丰富的格式
当然 大多数用户都很友善
友善的人会互相
发送好的信息
他们中有些人讨厌
有人发出令人愤怒的信息
但偶尔这样的情况确有发生
确实会有用户发送
这样的信息
一开始很好 但
当时它包含这标记
而现在 如果你出了差错
无论是在链中
还是在本地 App 的网页视图中
又或是在网站中
它实际上都将会被认为是
标记而不是信息
而攻击者
也就是恶意用户就能够
在接收者的浏览器引擎中
运行脚本
然后试图盗取该用户的 Cookie
但请记住 这些脚本
正在全力运行
它们可以接管你整个
用户界面 代表受害者
向你发出请求
比如说 跨站点脚本
就是一个反映不良情况的例子
你不会希望这发生在自己身上
幸运的是 你已经标记了
你的身份验证 Cookie HttpOnly 对吧
所以 它们不适用于
这个恶意脚本
如今 HttpOnly Cookie 不能
保护你免受跨站点脚本攻击
这种脚本仍在运行
HttpOnly Cookie 可以保护的 Cookie
因此 你要做的还有很多
那么你都做了些什么呢
内容安全策略
从默认源自带开始
对吗
只有我可以运行
我页面上的脚本
这意味着在默认情况下
不会有内联脚本
且这类所有错误都会消失
现在没有办法将脚本
加入到你的网页中
并让它们执行
因为你在页面设置了策略
好 如果你的 CDN 受到威胁怎么办
这会很糟糕 我们只能希望
它不会发生 但它有可能发生
所以你真的要依靠这个
从 CDN 加载框架
因为它可以执行与你自己脚本
相同的权力
现在 如果它们
已经破解并将脚本请求
重新定向到 evil.example
加载攻击代码怎么办
突然间你感觉自己得到了
一个框架 也许已经好到
足以捆绑在框架结构中
但它仍然做些令人讨厌的事情
那么你该怎么做
在内容安全策略中
将脚本源添加到白名单中
这样浏览器就可以
拒绝执行来自
evil.example 的任何代码
好了 现在攻击者需要
变得更加狡猾
他很可能
会更改 CDN 服务器的脚本
而不是将其重新定向到
evil.example 服务器
所以 它在你的白名单上
你要加载并执行这一脚本
不过 你有子资源完整性
来帮助你
你可以控制
其他服务器脚本
的完整性
如果校验和不匹配
那么你将会从
自己的服务器上加载
因此 这种攻击也失败了
好的 这个就是破解 CDN
最后的跨域
攻击 即跨站点请求伪造
这与最后一个单词相关联即伪造
意思是攻击者
试图伪造一个请求
看起来好像你的
用户正在做些什么
但事实上他们并没有
我们回到信息 App
你拥有这个论坛
可以支持用户发送信息
坦白说 当涉及到它时
它将是 HTTP 请求
可能在 HTTP 邮件中
当消息进入服务器
并查看 Cookie 时
一切看起来都不错 然后
你会将信息发送给
接收者 对吗
那么 现在出现了
恶意攻击者
当然他已经在偷窥你的用户
也就是说他发送了一个链接
并将该用户诱骗到
攻击者的网站 evil.example
并展示一些
非常吸引人的统计数据
这让受害用户
至少在那里待上一段时间
我的意思是你必须查看这些数据
受害者用户
并不知道你的网页内容
存在隐藏的资源负载
代表受害者用户
发送消息
当然也会自动添加
Cookie 这就是网页的工作原理 对吧
如果网络上发出请求
则会添加 Cookie
我想你的服务器会看起来像
该用户想要发送信息的样子
那可能是垃圾邮件
或是恶意软件的链接
它可能会和同伴分离
好吧 也许走不了那么远
不过恶意软件
将继续留在那里
所以 你不希望发生这种情况
幸运的是 你已经使用了相同站点 Cookie
它们不会被发送到
嵌入式情况当中 这意味着
你的服务器将会检测到
我被嵌入在这里
我不允许用户从
其他页面下的 iframe
发送消息
当我做这种敏感的事情
比如说发送消息时
我需要得到 UI
否认这一请求
这样 情况就在你掌控之中了
好了 我们现在了解下
跨域攻击 看一看
那些安全机制是
如何帮助我们的
我们来看一些
非常奇特 新鲜的东西
幽灵攻击
或预测执行攻击
在这里我想说的是
预测攻击是什么
它如何变成一种
攻击 我们又怎样
去防御它
那么现在 我们深入 CPU
它正在执行代码
它已达到有力条件
它会在条件下进行一些行为
它在问自己 嘿
我这里有个数据索引 x
这个是否正确
在我数据读取的界内还是界外
因为如果是界外
我就会做些错误处理
但如果是界内
我就会继续操作并且
将数据加载到数组中
如今 现代 CPU
如果一次又一次地看到
相同路径 就会学习吸收
X 总是处于界内状态
加载这个数组 是可以的
为什么我不在
知晓其准确与否之前
先走一步 去推测一下呢
这就是它的工作原理
它执行此代码 以推测方式
获取代码路径
加载数据
在最终答案出现时
在该种情况下 不 这是一种
x 不正常的罕见情况
你不能一直加载
该数据 它会将其备份
并采用正确的代码路径
这怎么办
没关系 因为推测路径没有提交
它只是提前完成
以便我们可以利用
当原始问题
得出最终答案时
我已经完成了
这就是预测执行
那么这是怎样变成攻击的呢
事实证明
由推测执行造成的缓存效果
可以通过恶意代码
进行监控 然后
还可以泄漏那些
从来不应该发生过的数据读取
这是界外的 该负载
应该没有发生
但它会影响缓存 并且通过测量
缓存 攻击者可以
泄露那些不应该
被加载的数据
那么这是如何映射到网页内容的呢
还记得同源策略吗
这个东西已经
保护了我们 20 年
确保了一个来源的
主框架不能
进入和读取其他框架的字节
或许是你的嵌入内容
而有了预测执行
攻击 我们就可以不再
依赖于同源策略
现在存在一种资格 那就是
如果你可以运行脚本 并且
你在同一个过程中 与其他内容
一样的网页内容处理过程
那么你就可以
通过预测执行攻击读取内容
不过 这对网页来说是个巨大的挑战
我可以告诉你们
我一直在和其他浏览器供应商开会
我们正在努力尝试
试图修复默认情况下的网页
不过我们也需要你们的帮助
如果你可以选择一些东西
我们已经看过
防御机制了 对吧
如果你能选择这些
你可以帮忙告诉我们说
我有敏感内容
我想要获得更好的默认值
你不用为我支持这些遗留的 API
然后我们就可以
更积极地
为你打击预测执行攻击
下面我们看是如何映射的
想要打击
预测执行攻击
你首先要做的是
确保你的网页内容
永远不会像
evil.example 那样在同一个
网页内容处理中结束
如果它们有一个
框架 evil.example 那么就可以
在你网页内容驻留的
过程中执行代码
并读取你的字节
因此 我们怎样保证这样的情况
不会发生呢
我们有这些东西
第一个 WKWebView
现在我们正在使用 WebKit
作为框架来查看 App
我正在寻找 Safari
这是一个使用 WKWebView 的
App 的示例
我们有时将其称为
现代 WebKit 它已经
使用了很多年
而且它提供了
evil.example 你的 Web 内容
还有 webkit.org 都在
单独的网页内容过程里呈现
此外 WKWebView 给你
提供了一个分离的
网络过程
在这里 Cookie 得以添加
HTTP 头能够被解析等等
现在 预测执行攻击
都依赖于在
同一个网页内容过程中
进行推测
试图读取
攻击者不应该
读取的内容
如果你把事情
划分成了不同的进程
那这个攻击就不起作用了 对吧
你不能跨进程界限
来进行预测执行攻击
因此这已经成为一种防御措施
防御措施 当然
非常重要的一点是
网页内容进程不能
触及网络进程
不能在这里预测执行攻击
但是如果你仍然在使用
UIWebView 那么
你可能不太对
我们不赞成这版本
现在 假设你有 evil.example
有网页内容
以及网络堆栈
然后你将这些全部
放入你的 App 中
那么从预测执行攻击的角度看
一切都融合在一起
这是完全相同的进程空间
在这种情况下
没有东西可以防卫预测执行攻击
你需要离开 UIWebView
如果你转移到 WKWebView
你就会得到这个
在 evil.example 内容过程
的进程中
分离和不良情况
不会影响其余部分
我们已经转移到了 WKWebView
让我们来看看
内容安全策略如何帮助你
你可能有一个来自 social.example
的嵌入式小部件
但是另一方面
你也许会得到一个注入式攻击
或许这是又一次的信息传递
人们在信息中发送标记
可以偶尔呈现它
并从 evil.example 中引入 iframe
还有 你可能在这里有一个 AD
你也想让它在这儿
然后 AD Network
破解并重新定向到
evil.example 然后引入一个框架
另外 请牢记 千万不要
与来自 evil.example 的框架
一起在网页内容进程当中
那么 你做了什么
你已经部署了
内容安全策略
并且已经从允许框架的位置
指定了内容
请不要允许 evil.example
这就是你如何防止
意外地从 evil.example 中
获得一个框架的例子
那么 相反
evil.example 能否将你的网页内容
拖入恶意程序呢
答案是肯定的
那么 你该怎样防御呢
我们回到内容安全策略
现在我们看到了框架祖先
这是我之前提到的
内容稍有不同
事实上也可以说没有
这意味着将永远不要对我进行 iframe
这个内容不应发放在
其他人的 iframe 中
这是我的内容
只有我才可以呈现它
所以 如果你放置这个
evil.example 页面
就不能在你的 iframe 中插入内容
当然 我们也可以
在网络进程中进行封锁
这很重要 对 因为
预测执行攻击
只能发生在同一进程空间
所以 我们要在
evil.example 可以执行
JavaScript 的位置之前将其切断
HttpOnly Cookie
真的能通过映射
预测执行攻击吗
是的 它们能
它们在这里
比尝试攻击跨站点脚本更重要
为什么 还记得那个旧的 API
document.cookie 是从 JavaScript
中查看 Cookie 的方式吗
既然我们不能 也不可以
再依赖同源策略
evil.example 可以
从你的内容到达 iframe
并实际读取 Cookie
非常糟糕
但是如果你将它们标记为 HttpOnly
WebKit 将确保
将它们保留在网络进程中
因为它们不需要在 document.cookie
API 中公开
因此 这会自动保护
Cookie 反对
预测执行攻击
SameSite Cookie
这基本上能让
你的服务器控制
嵌入式案例
同样 evil.example 已经决定
尝试对你的内容进行一次
预测执行攻击
用你的内容加载一个 iframe
但 SameSite Cookie
没有被发送 这样你的服务器
就会明白 我要在这里嵌入了
而我不允许这样做
那你将会拒绝
整个资源加载服务器端
那不会在 evil.example 进程中结束
最后 打击这些攻击
跨域资源策略
这是我告诉过你的
新头文件 你可以对
网页浏览器引擎说
嘿 图像 脚本以及
其他来自我的服务器的东西
只有我能下载
所以 如果你说 在你的服务器上
将这个头文件发送给
你的图像和脚本 我们将
确保阻止它们被
evil.example 加载
我们会在网络进程中
执行这一阻止
同样 给你一个进程分离的
机会 使预测执行攻击
不能读取你的字节
好的 我们来看看
最后的攻击类别
这是一个相当简短的
窗口控制攻击
所以 我们将查看
恶意的窗口导航
有时被称为
标签 然后进行防御
现在 我们再一次回到
evil.example 而不是
嵌入你的内容
因此 window.open 在一个
新的窗口中打开你的内容
你却不知道
是的 你不能决定
好 有人打开了我的网页
SameSite Cookie 可能会发送到这里
你可能以为一切
都很好 但是 evil.example 会等到
你的用户注意力没有
集中在你的页面 然后
使用句柄将它导航到
一个看起来与你页面
相像的欺诈页面 并要求
用户再次登录
以盗取凭据并将其
发送给攻击者
如果你把控制权
留给了开启者
这种情况就会发生
相反如果你部署跨域窗口策略
拒绝此项操作
那么攻击者页面
将没有处理程序来导航窗口
这就是进攻的最后一道防线
是时候采取行动了
我们回顾一下
在这里说过的
以便于你知道自己
回到办公室或者家中
开始工作时需要做什么
首先 我们必须要保证
这些传输
移动到 HTTPS 和 WSS
你应该有安全的 Cookie
你也要标记它们 HttpOnly
如果你接受瑞典人的建议
只需将你的所有 Cookie
设置为 HttpOnly 并确保安全
你需要从 UIWebView
迁移到 WKWebview
这些是基础
然后我们就有了
我们一直在进行的防御机制
内容安全策略将
帮助你在这里进行跨站点
脚本和预测
执行攻击
HttpOnly Cookie 将为你提供
对跨站点脚本的某种保护
这意味着
脚本不能窃取 Cookie
但它肯定会
帮助你抵御
预测执行攻击
因为 HttpOnly Cookie
被完全保存在网络进程中
子资源完整性
这就是抵御
受损 CDN 的方式
有人正在你的
页面上执行你从未想过的代码
SameSite Cookie 这是一种
打击伪造请求的方法
为了对付某些钓鱼页面
隐藏到你的服务器上
你会知道 因为
当你被嵌入时
不会发送 SameSite Cookie 所以你
不用接受请求
它也发生在抵御
预测执行攻击上
因为如果一个恶意页面
试图吸入你的资源
以便能够利用对它们的攻击
那么同样 SameSite Cookie
将不会被发送 你也可以
拒绝加载
然后我们了解了这些新
技术 即跨域资源策略
你可以说
这是图像 脚本和其他
跨域加载的方式 拒绝它们
只需加载到我的页面上
最后 控制窗口是为了确保
如果其他人
在自己的窗口中打开网页内容
该句柄就会消失
这些都是很容易采用的
尤其是对你来说
你了解你的网站
知道你的网站内容
了解 App 知道它们该
如何工作
如果我们只为所有人
默认打开它
它可能会破坏一些东西
所以你需要选择这个
通过选择方法
你应该检查安全性
是否正常工作你可以尝试
对自己的内容进行攻击
确保我的内容安全策略
能够保护我 很好
当然还要测试本就存在的功能
我们有一个博客
WebKit 项目是一个
公开资源的项目
我们有一个博客来
讨论这些技术
和其他事情
这是我们将在
这两个最后响应头上更新的地方
跨域资源策略
和跨域窗口策略
因为我们仍在与
其他浏览器
供应商讨论这些问题 试图确保
它们是标准的
以便相同的响应头
在所有浏览器上有效运行
因此 可能会有轻微的
名称更改或添加的属性
但我们目前还没有
此外 它很新
所以你实际上无法进入
直到有种子二或公共种子
我们还没有完全支持
开发人员的种子
我再推荐一下其他的会议
请来看我们 包括我
明天在 2:00 在 Safari WebKit
和密码自动填充实验室
你可以到那里
与我或我的同事讨论
如何部署这些技术
让他们更好的为你服务
周五还有一个会议
一个关于
Safari 和 WebKit 中新内容的综合会议 谢谢
［ 掌声 ］