（tvOS 12新特性
下午好
欢迎参加“tvOS新特性”演讲
我叫Hans Kim
我是tvOS团队中的一名工程师
今天我很高兴地跟大家分享一下
我们将会谈到密码自动填写
我们还会了解一下
tvOS聚焦引擎的一些新改进
最后我们会谈到关于tvOS上
我们要讲的内容太多了
我们还有一些很棒的演示
首先
我要邀请同事
谈谈如何帮助你的客户登录你的app
谢谢Hans
大家好
我叫Alex Sanciangco
今天我很激动地要跟大家一起分享
密码自动填写的相关信息
登录是用户与app之间
比如这里有一个我一直在做的app
它每天会向用户展示
当他们登录时
为了让登录变得尽可能地流畅
我们在tvOS 12中
这是一种与iOS上同样简单
让我演示一下
首先我要给你们展示
你可能会记得
连续性键盘是一个iOS功能
允许用户在Apple TV上
通过他们的iOS设备
我们实际操作一下
我要导航到Shiny app
正如我所期待的
我们也对这个键盘进行了改善
那么现在我要打开它
我看到了它针对Shinyapp
就在快速输入栏那里
我知道只需要一次轻触
这个信息就会自动填入TV
那么我现在就做
哇 你们大家看
我在iPhone上收到了一个通知
因为我的iPhone和Apple TV
并且如果你是TV Remote
或TV Remote app
体验也很相似
但我们今天要给你们展示
告诉你们我们把登录变得多么简单了
甚至对于一个可能从未使用过
为此我要邀请Conrad上台
谢谢Alex
现在假如我是Alex的表哥
正在他家做客
他的小狗非常可爱
但我真的非常想登录Shiny
或是Max可爱的妹妹Min
我从未使用过他的Apple TV
因此我没有任何可用的键盘选项
就像他刚才所说
此外 因我在iCloud钥匙串中
我并没有记住密码
我希望能查询一下我的密码
然后把它一个字母一个字母地
让我们看看会发生什么
我要跳过这里
我要拿起我的手机
然后让我们登录
甚至在我打开设置之前
或在请求Siri查询我的密码之前
我的iPhone就已经帮我
我要打开这个通知
好的
通过键入一个PIN码
我就了解到我正在安全连接到
需要指纹识别
然后顶部就出现了
只需要一次轻触我就登录了
超级简单
哇 抱歉 它是…它是Min 好的
现在你可能在思考
那是如何实现的
并不是房间里的所有iPhone
我认为这非常非常酷
Siri Remote
可以定位附近提供自动填写
在本例中 只有我的iPhone
这就是tvOS上的
现在我要感谢…抱歉
我要邀请Alex返回舞台
给大家演示把这个功能完美地嵌入
Alex？
谢谢Conrad
天呐 我喜欢那个演示
我就是觉得那个功能太酷了
tvOS上的密码自动填写功能
是你可能在周一听到过的一个
目的是简化密码体验
这些功能可以整合到现有app中
而你不需要做太大修改
这里有一些你们开发人员可以做的事
以确保密码自动填写功能尽可能很棒
让我们快速说明一下
首先你要确保快速输入栏出现
用于填写文本字段
接下来你要确保app的证书
由快速输入栏进行了建议
最后
你要在体验中
现在让我们更具体地看看该如何实现
要确保用于文本字段输入的
你要采用UITextContentTypes
tvOS将会自动尝试检测
你可以通过明确标记文本字段来实现
这跟在这些文本字段上
简单地设置你的用户名文本字段
密码字段也一样
你要把textContentType
非常简单 这也可以在
采用textContentTypes之后
这是浏览者很可能会在那个
这很棒
因为它给用户提供了他们密码的权限
但它却隐藏在那个钥匙图标背后
需要太多次轻触才能实现
我们真正想要用户看到的是这个：
快速输入栏上给出了
那样就得到了这个行为
通过采用一种叫做关联域的技术
它会安全地告诉密码自动填写功能
在快速输入栏中
关联域是一个强大的技术
还带有其它功能 比如通用链接
它会在用户权限内的域名
以及他们所下载的app之间
然后密码自动填写功能
来准确建议证书
要了解如何采用关联域
我强烈推荐大家查看“在app中
它是去年WWDC的一场演讲
那场演讲中有一步一步的指南
关于如何在iOS app中
那些步骤对于tvOS app
在采用关联域之后
用户很可能在Shiny app上
在快速输入栏上轻触你的证书之后
非常棒
用户的用户名和密码已经填写到
而不需要键入一个字母
但我们真正希望用户看到的是这个
能自动登录并查看他们的小狗
因为他们已经通过一次轻触登录了
你可以通过实施preferredFocus
在填写密码之后
并且密码自动填写
将会执行聚焦按钮的行动
若有按钮是聚焦状态
你应该实施
以便你可以向聚焦引擎提供登录按钮
让我们看看你要如何实施
在这里我有一个示例是关于实施
它会返回UIFocusEnvironment
首先我们要尝试把用户名和密码
如果我们可以 我们只需要
如果我们不能抓取任何文本
那就意味着用户尚未键入任何文本
因此我们要返回用户名和密码字段
超级简单
那么让我们简单说一下
密码自动填写功能的方便快捷性
对于客户来说
密码自动填写功能
通过启用一次轻触即可登录体验
对于你们开发人员来说
那也超级简单
你只需要采用UITextContentTypes
采用关联域
以便你的app证书
最后
实施preferredFocusEnvironments
这就是tvOS上的
我们已经迫不及待地要看到
接下来我想邀请Ada上台
谢谢Alex
各位
今天我要激动地跟大家一起分享
我们在tvOS 12中
聚焦是让用户在tvOS上
它允许用户优雅地滚动内容
并提供幽默的移动暗示
随着他们与Siri Remote
app是通过UIKit
SpriteKit
它们都支持聚焦
然而 使用了可替换方法
并不能直接支持聚焦引擎
今天我很高兴地宣布
聚焦引擎现已支持各种app了
意思是用框架
现在也能直接在交互模式中
这是通过
允许你让你自己的类
即使它们并不是继承UIKit组件
现在这就意味着对于你的app来说
它们将获得稳定管理
关于当前聚焦什么
用几何法确定
完整的权限支持
聚焦移动、暗示和滚动感觉就像
在我们了解新的聚焦API之前
让我们迅速回顾一些现有聚焦组件
首先我们有
这个原型管理的是
当焦点更新时 它会收到一个通知
在UIKit中
UIViewController是一个
接下来我们有
这个原型继承
并添加了焦点项的功能
UIKit的UIView和SpriteKit的
最后我们还有
它提供了一个著名而又有用的功能
即在聚焦交互过程中
要了解更多关于如何使用这些组件
以及调试聚焦的信息
我强烈推荐你们观看
去年的一场演讲
我要向聚焦引擎中引入一些新组件
首先从tvOS 12开始讲
我们扩展了
你可以在指定环境下
并从FocusSystem外
接下来我们引入了一个叫做
它向焦点项提供几何情境
FocusItemContainer
并可以在特定区域定位焦点项
允许聚焦引擎聚焦到最佳候选项上
接下来我们有
叫做FocusItemScrollableContainer
它会对添加对内容的自动滚动支持
随着焦点的移动
最后我们现在提供附带移动暗示的
它包含你可以用于
那会建议即将向哪个方向移动焦点
现在让我们具体了解一下
我们该如何让我们的类遵循这些协议
让我们从实施自定义
为了让聚焦引擎找到你的环境
及其子环境或项
你必须app一个父聚焦环境
和一个FocusItemContainer
比如
UIViewController
提供为它的parentFocusEnvironment
并把它的视图
FocusEnvironment提供了
控制和应对焦点更新
比如
preferredFocusEnvironments
在视图初始化之后
或是一个程序性的焦点更新
我在这里要提醒你们注意两个方法
在FocusEnvironment上
SetNeedsFocusUpdate
你对这些方法的实施
必须在FocusSystem上
接下来让我们实施一个自定义
首先你要提供一个
UIView会把它自己提供为一个
如果你的容器更抽象
你可能会返回一个现有的coordinateSpace
接下来你需要在方框中
这个方法必须返回任意一个
它的框架贯穿所提供的方框
请注意传递到这个方法中的方框
是在容器的coordinateSpace中表达的
并且你从这个方法中所返回的每一个
必须也在那个coordinateSpace中
接下来让我们实施一个
请记住这个协议继承
因此你也需要实施全部方法
为了让聚焦引擎聚焦到你的项
它必须从canBecomeFocused中
DidHintFocusMovement
无论何时当用户移动他们的手指时
在Siri Remote触摸表面
它向FocusItem
包含你可以用于创建
是指能暗示焦点
最后你需要提供一个框架
正如我之前所说 这个框架必须
在包含FocusItemContainer的
比如UIView在它的超级试图的
那也是它的FocusItemContainer
现在让我们具体了解一下
移动方向是一个矢量
它的值在-1、-1和1、1之间
代表焦点的移动
这个值被绑定为
在Siri Remote触摸表面
说得透彻一点 旋转和转换
是你可以用来匹配
并且interactionTransform
把这三个值结合到了
接下来让我们看看如何实施
FocusItemScrollableContainer
这是FocusItemContainer的一个
通过变换为这个协议
你的容器会向聚焦引擎
比如UIScrollView
它提供三种额外的属性
可以让聚焦引擎管理它的滚动行为
首先我们有
它是一个读/写属性
表示容器已经滚动了多远
聚焦引擎会随着焦点的移动
以便在屏幕上显示当前焦点项
其次我们有contentSize
表示可滚动内容的完整尺寸
第三我们有visibleSize
表示你的容器在屏幕上的尺寸
这个属性类似于UIScrollView上的
重要的是要谨记
而你要负责
适时更新你的渲染内容
无论何时当这个属性被设置
现在让我们谈谈如何
它实际上非常简单
通过实施FocusItemContainers
你会向聚焦引擎提供足够的信息
从而允许旁白在导航上
请一定记得设置权限标签和权限暗示
在你的FocusItems上
以便旁白给你的用户提供最佳体验
我强烈建议你们观看
2016年WWDC的
以便深入了解
在tvOS中聚焦和旁白
现在我要邀请同事Paul
给大家演示如何创建
谢谢Ada
那么我正在设置屏幕上
在屏幕底部有一些
顶部是一些方格用于选择等级
这些方格实际上是由
你们一定能看出
通过你在那儿看到的
我希望能通过遥控选择方格
在此之前
并实施我自己的导航
尽可能匹配聚焦引擎的外观
在tvOS 12中 我能直接
让我们实际操作一下
我首先要做的是
扩展LevelTile类
这就是允许它变得可聚焦的东西
这里有一些方法
我只想让你们注意一下
对于canBecomeFocused
就是这么直截了当
对于parentFocusEnvironment
我要返回渲染这些项的
最后
我要把方格设置为
当它变为焦点时
接下来我要告诉聚焦引擎
为此
我要扩展渲染
这个视图已经在视图等级之中了
并且聚焦引擎也已知道了它的存在
这是一个钩入的绝佳位置
因为这是一个UIView
它已变换为
并且它把自己作为了一个坐标空间
我唯一要做的是
覆盖FocusItem方框
当然
并且我在此能得到一个性能提升
仅仅通过返回方格
在搜索框内这些框架贯穿路径
呀
让我们看看是如何实现的
现在你可以看到方格是可聚焦的
并且系统甚至在它们成为焦点时
我甚至可以在我的自定义方格
和底部的标准用户界面按钮之间
但是这里有一个问题
方格延伸到屏幕外了
如果我把焦点移动到了屏幕以外
当然我希望的是
当方格变成焦点时
让我们来实施一下
我要再次扩展RenderView
这次是为了实施
现在这里的重点是
通过contentOffset
聚焦引擎会随焦点移动
以便保证当前的焦点项显示在屏幕上
因为这是一个UIView
我还要通过
以便coordinateSpace
看到它是如何实现的了吧？
那么你可以看到当我聚焦某方格时
如果我继续
我会得到一个漂亮、流畅的滚动
谢谢
带有同样动量和动画的
就好像这是一个
看起来非常棒
我真正想要的是当这些方格
就像系统元素一样
让我们实际操作一下
我要返回到LevelTile
我要试试一个可选方法
didHintFocusMovement
我要把建议的视角、旋转
和转换值
并在我渲染FocusTile时
我们了解一下看起来如何
随着我的手指在轨迹板上的移动
方格正如我所期待的那样交互
现在我已在自定义
并且感觉就像
舞台交还给你Ada
谢谢Paul
哇 真是一个很棒的Metal演示
只需要几行代码
我们就能给Metal用户界面
提供漂亮、流畅
还有令人赏心悦目的交互暗示
现在让我们回顾一下
我们今天学到的全部聚焦新特性
首先 我们了解了如何实施自定义
即使它们并不继承UIKit组件
其次 我们了解了如何使用
从而当用户在你的app中移动焦点时
感觉像是tvOS中嵌入的app一样
第三 我们了解了如何使用
当人们与Siri Remote交互时
第四 我们了解了如何使用
允许人们在app的内容之间滚动
并拥有一个流畅
最后
我们了解了如何给app提供
仅仅通过采用这些协议即可实现
以及如何提供权限标签和暗示
以便每个人都可以
全部这些很棒的新特性
并且我强烈建议你下载它
并发现它是如何简单地
向你的自定义渲染app添加聚焦支持
现在我要邀请Hans返回舞台
跟我们分享一些tvOS上
谢谢Ada
在我们感觉如何连接到
聚焦交互是完整的
并且tvOS
有这样一个例子
一个标签会在成为焦点时
内部滚动文本或字幕动画
都是有用的技巧
而不需要替换标签的外部图形
它也非常有效
可以从视觉上突出你当前的焦点所在
这个行为在tvOS上的
但它的实现并没有那么简单
我说的是现在
但tvOS把它变得非常简单了
你所需要做的就是
在你的标签上设置一个新属性
把MarqueeWhenAncestorFocused
然后当包含那个标签的视图
标签包含一个字符串
它就会动态显示字符串
我们都实际使用过这个API
我们认为你们一定会非常喜欢它
这是用户界面标签中的文本滚动
但tvOS还有很多惯用法和模式
比如当图片和标签
任意视图等级浮动作为一个固定单元
按钮有可自定义的聚焦移动和内容
并且还有代表用户的小工具
正如你所看到的
这些模式在tvOS
因为它们已在TVMLKit中可用
我们也看到你们的app中采用了它们
但若你的app基于UIKit之上
嗯
我们真的非常激动地要跟你们
将把其中一些变得适用于
我们通过一个新的轻量级框架
TVUIKit中的前四个元素是
海报、字幕按钮、卡片和交织字母
让我们分别了解一下
海报视图是关于图片的
TVPosterView
主要表示一张图片
而页脚自己由至多两个标签组成
当海报视图成为焦点时
而且标签会移走以便提供空间
当它不是焦点时
图片和标签又重新组成普通布局
当你在TVPosterView中
它会算出图片尺寸增长的精确值
且TVPosterView是创建
非常简单
这就是TVPosterView
接下来是字幕按钮
字幕按钮是关于行动召唤
TVCaptionButtonView
是一个组合视图
主要表达按钮式的内容
而页脚自己由至多两个标签组成
内容视图有一个模糊背景
可以是图片或文本
当CaptionButtonView
它会浮动
它只增加页眉、顶部和背向的尺寸
你还可以限制浮动运动
为仅水平浮动或仅垂直浮动
且当你使用多个
并给予它们一个恒定的运动方向时
你可以创建一种群组的感觉
TVCaptionButton
接下来是CardView
CardView是关于自定义视图
TVCardView主要是表示
CardView为焦点时
它是内容视图的浮动
作为浮动内容视图的一部分
TVCardView是创建
非常直截了当
接下来是交织字母
MonogramView
TVMonogramView
而页脚自己由至多两个标签组成
当你不提供人的名字或图片时
TVMonogramView
如果你提供了人的名字
当然如果你提供了图片
它就不会提出任何质疑
TVMonogramView
标签会移开以便给图片
当你使用
创建一个类似这样的用户界面
现在你可能已经注意到
在这四个元素之间
也就是有主内容
可选页眉和页脚
当这个组合成为焦点时
页眉和页脚就会移开
以便给内容提供空间
这个常用的行为
TVLockupView
TVLockupView中
很明显是内容的尺寸
这真的很有帮助
当布局多个
另一个是内容…
当内容处于焦点状态时
这些是定向插图
因此你甚至可以指定
你可以回调使用此功能的
当你把自己的内容
你可以利用
无论何时TVLockupView
它会调用updateAppearance
在实施了它的全部子视图上
这是更新子视图行为的好机会
或根据状态自定义是否显示
你可使用TVLockupView
创建你自己的小工具 响应聚焦交互
或进一步自定义四个特定目的子类
我们刚刚讨论过的
这就是TVLockupView
最后你可能会回调
很简单
但它的简单恰恰伪装了
在屏幕上实施何等困难
TVUIKit把这个过程变简单了
那就是通过
TVDigitEntryViewController
表达标题标签、提示标签
数位视图和数字键盘
在TVDigitEntryViewController
有数位的数量以及键入是否安全
完成处理器允许你处理
我们别只会嘴上说说
我要邀请同事Marshall上台
谢谢Hans 我叫Marshall
你要如何使用
从你的用户那儿收集数字数据
我有一个app叫做
可以让我观看我喜欢的内容
但并不是所有内容都适用于
房子里的每一个人
因此我希望用一个PIN码
以便我可以限制谁能观看它
我们这里有一个收集视图
里面都是Hans刚介绍过的
如果我们深入到收集视图内：
didSelectItemAt
我们首先要做的是
公布一个
并发送相应的标题和提示文本
让用户知道
我们把数位的数量设置为五
把isSecure entry设为“真”
接下来我们要实施
它会返回一个字符串
一旦用户填写完全部数位
在数位视图中
因为我正在app中
我们只需查看每一个数位是否正确
如果是 我们就丢弃视图控制器
并显示内容
否则我们就会更新提示文本
让用户知道密码无效
我们调用clearEntry
这将清除所填写的全部数位
并晃动数位视图
最后我们显示
由于这只是一个viewController
我们使用
这是我们去年在tvOS中
运行它 看看该如何实现
我要选择我的电影
我们得到了一个
我们得到提示说要输入密码
现在我们知道目前是五位密码
那么让我们看看
我们看到有一个漂亮的晃动动画
现在我要输入全部五位密码
我们知道这是正确的密码
所以我们丢弃viewController
现在如果用户希望使用…
他们很可能希望使用他们自己的密码
我们要做的就是
并允许用户设置他们自己的密码
那么我已经获得了我的IB行动
我们公布
并设置标题文本
让他们知道我们正在收集密码
那会限制可以观看的内容
把数位数量设置为五
接下来我们要再次实施
现在这里出现了一个额外的变量
一个叫做passcodeToVerify的
它会在用户
第一次输入密码时保存下来
因此我们可以验证它
我们看到 当调用
我们可以查看以便了解
如果是并且这是第一次
我们就会要求他们验证密码
我们调用clearEntry动画
我们不希望晃动它
但我们希望清除它
否则 如果在passcodeToVerify中
我们就知道他们正在验证它
如果是 我们就保存新密码
否则我们就把提示文本
清除输入
然后把passcodeToVerify设置为空
最后我们要显示viewController
现在我们要进行设置
它会要求我们设置密码
让我们继续并先设置密码
现在它要求我们进行验证
但这一次我要输入两个数位
因为我们知道那是不对的
那么现在让我们输入正确的密码
我们输入了五位密码
并且保存PIN码
这就是如何实施
在你的app中
我要邀请Hans返回舞台
谢谢Marshall
这是一个很棒的演示
展示了通过TVUIKit用
此外TVUIKit还有一个
包括右到左的语言支持
TVUIKit在Developer Beta中可用
因此请下载并查看一下标题
随着你在app中的使用
我们认为它会节省你的时间和资源
关注让你的app真正出彩的东西
这就是TVUIKit
今天下午我们了解了其中一些区域
tvOS 12可以改善
我们了解了密码自动填充
可以让客户登录app的过程
如果他们有强密码 会更有帮助
我们还了解了如何把tvOS的
无论app是否被渲染
这真的是一个大变更
最后我们了解了TVUIKit
它使得在tvOS上采用
我们有一个演讲页面
并且你们在tvOS实验室
而这一周都会有
我们邀请你们参加
谢谢参加今天下午的演讲
祝你们度过一个美好的WWDC