[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 下午好
我的名字是 Ali Ozer
我和我的同事们 Chris
Dreessen 和 Jesse Donaldson
将要一起为大家介绍
macOS Mojave Cocoa 的新功能
如大家昨日所见
今年我们在 AppKit 新增了
一些惊人的新功能
我们将会谈到
如下的几个问题
我们将会讨论到
我们一直在做的 API 改进
令人惊艳的新的黑暗模式
以及相关的功能
在 layer backing 做出的一些改动
以及定制的快捷操作
那么 让我们就进入这些内容的讲解吧
现在 正如你们知道的
我们对我们的 API 感到自豪
而且我们的目标一直是
希望 API 可以是有效的
连续的和强大的
依据这个理念
我们一直在改进
提高 Objective-C
和 API 的 Swift exposure
而且 这不仅仅存在于 AppKit
或者 Foundation 其他的体系中
包括 UIKit 中也存在
以及你们今天早上可能也听到过的
Cocoa Touch 有什么新的改变
现在 我们正在做的 API 的改变
在 Objective-C 是完全源头可兼容的
而且我们也期待 到我们 GM SDK 的时候
它们在 Swift 会是
100% 可移动的
那么 基于以上 让我们看一下
在此次的发布中
API 的一些改进
首先我要说一下
字符串种类的一些更新
在上一个发布中 我们介绍了
字符串枚举种类作为一种方式
去一起搜集成群相关的
字符串常数
这些帮助 API
在这些种类中更加清晰
以下是一些例子
第一个是 NS STRING ENUM
这被用于字符串枚举
枚举中 我们提供框架之外的
同时框架也无法进行扩展
因此是固定的一套值
旁边的这个 NS EXTENSIBLE
STRING ENUM 是被用于
declare 字符串枚举
此处我们可以提供一些
box 之外的值 但其他的
框架和 App 也可以
加入到这组设定中
那么这里我们做了两个改变
第一个是简单的
我们很简单地用它们的
类型变体取代了 NS STRING ENUM 和
NS STRING EXTENSIBLE ENUM
这是一个很有效的误操作变更
这些更加常见的种类
的相同声明
因此 你的代码 调用站点或者任何东西
都不需要改变
下一个是 NSImageName
经历了更大一些的改变
一个更加显著的改变
与字符串枚举不同
它被声明是 NS SWIFT BRIDGED
TYPEDEF 实际上是一个定义类型
现在 这就是 Swift
显示出来的样子
在 Swift 4 中 NSImage.Name 作为结构
出现 这个结构就是
你声明字符串枚举的形式
在 Swift 4.2 中 它作为一个 TypeAlias
一个简单的 古老的
普通 TypeAlias 更加简单
因此 问题就是 为什么我们要如此做呢
让我们来看看一个调用站点的例子
这里在 Swift 4 中 就是你如何提取
一个字符串 使用命名方式在其中
创建一个 NSImage 的操作方式
在这里你可以看到
你会提取这个字符串
我们正将它转换成 一个 NSImage.Name
再变成 named 在
我们调用 NSImage named 之前
由于这里不得不重复 NSImage.Name
这种操作并没有特别流线型的体验
现在 由于 Swift 4.2 中的改变
这就是我们需要写入的所有
你无需一定要转换为
NSImage name 这种操作会更顺畅
更清晰一些
也会更少冗杂
因此我们相信这种定义类型
方式对于传递值更为合适
［ 掌声 ］
是的 我们也听到你们有些人说起来
所以 我们相信这种方式
对于传递值 比如 resource names 或者标识符
更加合适
基本上而言 值并不会被
框架所体现
它们只是被用于一个传递的样式
图片名称 颜色名称
以及窗口框自动保存的名称等等
以及窗口框自动保存的名称的种类
现在 需要注意的是
即使是使用这种新方式
你们依然拥有特定的 API 所具有的好处
这是对 NSImage 命名方式的声明
你还要注意
这里讲的还是 NSImage.Name
与字符串截然相反
所以 我们仍然会遇到它
现在 这就是所有种类的清单
我们对 NSAppKit 也进行了这种操作
结果证明许多种类都能从中获益
而且不仅仅是这一个
更是这一套
因此 许多种类在这个样式里面都发生了改变
接下来 我要讲一下
一般的前缀
如你们在过去几年中所见
随着时间流逝
我们已经逐步从多年前使用的一般后缀
使用的一般后缀
转移到 Objective-C 中的一般前缀
使用一般前缀可以使得名字成组合
使得名字成组合
也会更容易被发现
并在 Swift 中遇到
那么 让我们来看下面这个例子
这是 NSLineJoinStyle
出现在 10.13 SDK
这是它在 10.14 中显示的样子
你会发现枚举的值
比如说
MiterLineJoinStyle 现在已经变成了
LineJoinStyleMiter
所以 因为一个一般前缀
Swift 的显示从
miterLineJoinStyle 变成了只有 miter
因此 你可以看到 你不必
再重复输入
在调用站点体现得更为明显
更加清晰
体验这么好 此处需要一个笑脸的表情
［ 掌声 ］
谢谢
同时 我们对很多之前没有进行过
这种改变的其他种类
也应用了此改变的特性
以下是这些种类的清单
接下来 我想说的是
形式化的协议
在过去的时间里 我们用的是
非正式协议
主要就是 NSObject 上面的种类
将相关的方法
组合在一起
那时起 我们还增加了
一些功能
比如协议上的可选方法等等
我们也在可能的时候 将其转换成正式协议
下面 我将要给你们展示
我们操作的其中的
一个例子
这就是这个方法
validateMenuItem 它曾是一个
非正式协议
在 10.13 中的一个分类对象
现在 它是一个正式协议
称为 NSMenuItemValidation
其中包含着方法
Swift 的显示从
一个扩展 NSObject 变成一个
正式协议
当然就是 Swift 4.2 中的
NSMenuItemValidation
当然了 这里的好处就是
执行菜单项目验证的对象
现在有了一种方式
可以正式声明
它们是遵照这个协议来进行操作的
我想再说一遍 我们很喜欢这样
对许多其他的 API 我们也做了这样的 改造
那么 这就是我们在 AppKit 中加入的
正式协议的全部清单
你会发现诸如颜色改变
字体改变
NSEditor NSEditorRegistration
将相关绑定的方法等等
组合在一起
这就是新的
正式协议的清单
接下来 我想要说一说
直接的实例变量访问
目前 我们的 API 几乎所有的
实例变量
都是私密的
但是 我们已经说过
他们已经以某一种方式被声明
尤其是在一些比较老的 AppKit 类
子类被允许
接触到实例变量
直接获取到这些实例变量
现在 你们中的一些人甚至
没有意识到这个 所以请不要
直接找到然后开始使用
因为这可能是之前旧的代码
我敢肯定这些代码你都没有写过
可能是直接从前人那里获得的
这些代码可能会直接使用实例变量
所以 现在来讲
我们将会
对此操作明显地表达不赞成 并在之后弃用
现在 如果你直接通过代码获取到
实例变量
会收到一个警告
我们的想法是在未来的更新中 要切断这种操作
所以 如果你遇到了这种情况
请不要理它 直接删除这些使用
改进的方式也非常直接
与直接获取
实例变量不同的是
你可以继续调用那些已经
有获得者或者
访问过的属性 或者其他可能的方式
或许 你有要获取这些
实例变量的原因
你也没有看到任何一个可以获取的方式
你或许可以告诉我们
现在 说起弃用
我们还正在做另一件事
叫作正式软弃用
这么多年来 我们已经弃用了
许多 API 的也使用更好的代替了它们
当弃用不紧急的时候
我们通常
会走非正式弃用的流程
我们会告知
API 要弃用
我们发布通知 对其进行标记
等等
在最终标记弃用之前
通常这种操作可以减少破坏
但是 我们有一种方式 要正式
对 API 进行弃用标记
我给大家举个例子
这里我们有一个符号
NSBoxOldStyle
即将变成需要
被弃用的名字
你会发现我们已经
将其标记为弃用
它的版本号已经变成
API 即将弃用
此举就是为了告诉编译器
不要产生一个
弃用警告或者错误
然而我们的目的是
如果你 Xcode 或新代码中 或者获取文件中
尝试使用这个符号
你会收到一个警告
警告此符号
已弃用 并且
指向新的代替的符号
当然了 同样也是在
Swift 中碰上
你要看这里 要提示的一点是
版本号 100,000
这不是一个提前的宣布
或者是未来的 SDK 的泄露
它只是一个占位符编码
我们目前用它来显示这个功能
现在 我们在一些其他的
案例中也使用正式的软弃用
更早之前我给你们展示过这个
并且 我告诉过你们我们重新命名了
MiterLineJoinStyle
变成 LineJoinStyleMiter
我还说了 Objective-C 源代码是 100%
兼容的
那么你可能会想知道
对于你重新命名的旧的符号
进行了什么操作呢
事实上 我们将那个你看到的旧富豪
使用了这个新的版本号标记
API TO BE DEPRECATED
因此 我们宣布其已被弃用
标记是 API TO BE DEPRECATED
意为着任何试图使用它的操作都会被警告
但已存在的使用会被保留 因为我们
不想真正的破坏
在 Objective-C 源代码中
这个符号的使用
现在 有许多符号等待着
被进行这种操作
因此许多会被标记为 API TO BE DEPRECATED
数目很多是因为
我们使用一般前缀取代一般
后缀的命名 还有一些是
其他的符号 我们
不再强调弃用
因为我们要引入新的来取代它们
尤其是支持
黑暗模式的功能
你们在今天的晚些时候会听到有关这一方面的内容
最后一个我想说的话题是
安全编码
你们可能有所了解
我们在 10.8 and iOS 6 引入了
完全编码
当你压缩的时候
基本上会允许你
确认什么样的类是你需要的
这样 如果在压缩文件中没有遇到这些
就会成为一个
明显的错误
现在我们处理安全
编码的方式
是将其作为可选功能
但是 我们新的 API 既允许
安全编码作为默认动作
也允许其作为备选项
同时还可支持错误返回提示
我们的压缩和解压
API 会有一些例外
但是当然我们更偏向于错误返回
并且 新 API 激活的错误
返回动作是默认的
因此 我将给你展示 API
NSKeyedUnarchiver
因为这是其中最有意思的
这是一个 NSKeyedUnarchiver
其中一个新的方法在里面
它简单地创建了一个
keyedUnarchiver 非常安全地
并且用一种方式返回错误
其他两个新的方法 就是这些简便的 API
unarchivedObject(ofClasses from
和 unarchivedObject(ofClass from
这些基本上解压了
单一个目标并返回
操作很安全
并且如果遇到问题
会返回错误
现在 说一下这里的第二个方法
这是一种装饰
就如张扬美丽的孔雀
所有的装饰帮助
Swift 更好地推断返回种类
这当然也是 Swift
擅长的操作
现在 要注意一下 在今年的
SDK 中被抛弃的功能
在 10.13 和 iOS 11 中仍可使用
所以 你可以开始会用他们
即使是通过那些调度目标
这些方法 取代了这里这一页的方法
现在 你要注意这些是在
10.14 和 iOS 12 中
被弃用的
因为这些不是源编码的操作
我们会立刻弃用它们
而不是通过
正式软弃用的
因为我们真心希望能够
鼓励你们
转换到安全编码
如果你还没有开始的话
现在 关于安全编码另一件事
是一个新的值转换器
你可能知道
NSValueTransformer 是一个类
用于自动将值做转换
从一个转换成为另一个
这里的两个 valueTransformers
unarchiveFromData 和
keyedUnarchivedFromData
第一个进行无密码压缩
第二个进行
有密码压缩 但并不安全
因此 这些方法
并不是我们所喜欢的
所以我们要弃用这两个
然后使用这个新的安全的 Unarchive
FromDataTransformerName 来替代它们
从而可以安全地解压
因此 我们也希望你们能尽快转换为这个
现在 在安全编码的前线
我们已经前进了不少 而且
在许多 Appkit 类中
新添加了安全编码
要注意这里
NSAppearance 最近已经
越来越明显地
成为你的朋友
在之后我们在 AppKit 中添加黑暗模式
及其他功能的演讲中也会遇到它
我们也在一些基础的 API 中加入了安全编码
这些 API 中此前都是没有安全编码的
下面这个就是列表
还有另外一个关于安全编码的提醒
我们周四上午会有一个会议
名为 你可以信任数据
会上我们会讨论
编程 压缩和解压缩
以一种稳健又安全的形式
我邀请你们去参加
在周四早上九点
现在 演讲下面的内容
将是关于 AppKit 的新功能以及相关的领域
因此 接下来我要请 Chris 上台给大家做讲解
［ 掌声 ］
&gt;&gt; 多谢 Ali
黑暗模式是 macOS 10.14 版本
推出的最令人惊喜的功能之一
我估计大家昨天都已经一睹为快了
可能你们其中的一些人
现在正运行着这个模式
不过我们还是来一起看一看
我们提供了这些出色的
新系统图案
这使得我们系统的 UI 看起来很棒
这也会使你的 App 获得良好的视觉观感
也能保证你自创的用户内容有良好的视觉体现
我们想要知道的是
要兼容采用这个模式 都需要做什么呢
第一步其实是特别简单的
我们需要重新编译
macOS 10.14 SDK
这个挺简单的吧
其实做这一步对于我们来说就够了
但是大多数人
还是需要继续操作 再多做几步
才能让自己的 App 变得更加美观
下一步我们要操作的
就是需要在我们硬编码
颜色数值的存储地址检索
我们的 App
然后我们将它替换成一个
对外观敏感的颜色
对于大多数的系统 UI 元素而言
AppKit 其实提供了
多种动态的系统颜色
可以和现有的外观互动 而且
不论你想要使用什么样的 UI 元素
视觉效果都会不错
并且 为了充实原有的系统颜色
我们在 macOS 10.14 中加入了
更多上述的颜色
当然 有些情况下
你的操作对象不是系统 UI
元素 而是想要去
调整一些文档模式的部分
使它们能在黑暗模式中
表现得更加美观
现在你可以在素材目录中
整理你可以使用的颜色
当你使用 Xcode 中的
颜色编辑器时 你可以
自行配置和想要设置颜色
相对应的外观
只需要使用在右方的工具栏就可以
在这里 我们已经为
日光外观模式
黑暗外观模式
以及备用外观模式
都选择好了颜色
同颜色设置一样
接下来 让我们一起浏览一下
我们的 UI 系统 也找找我们可以应用
模板图像的地方
模板图像的奇妙之处
在于不论我们使用何种外观
我们选择的模板图片都能自动匹配出正确的颜色
例如 你可能在自己的 App 中
加入了一些深灰色的元素
或者纯黑色的元素
这些元素在日间模式下看起来
自然没有问题
但是在黑暗模式下就出问题了
因此呢 这时你就可以用编程方式使用模板图片
你也可以在资源目录里面自己设置
不过 你不需要
在创建你的黑暗模式 UI 时
把自己的思路限制在模板图片上
你也可以指定颜色
哦 对不起 是指定图片 指定在黑暗模式
显示不同的图片
比如 我们的 Planet App
我们需要在黑暗外观模式的时候
使北美这块区域更多呈现出夜晚的效果
但是在其它外观情况下
则需要使用日光
外观模式
这里不得不提黑暗模式的最妙之处
就在于我们对
桌面图片的处理
大家可以通过我接下来的演示 更好地理解我说的这点
如果你只是粗略地看一下
系统偏好 UI 窗口
似乎看起来只是一个暗灰色
但是其实我们的系统偏好 UI 窗口
比第一眼看上去要复杂多了
我们来看一下这个窗口的后面
我们能够看到这极美的沙丘
而且还有
很多蓝色 很多光线
很多深灰色在那里
如果我们
要为这个长方形区域
选择一个平均的蒙板颜色
我们使用的是这个漂亮的深蓝色
所以 当我们创建 UI
然后再加回这个灰色颜色时
它不是纯灰色
我们还在里面保留了那个深蓝色
这个甚至在我们
再在窗口加回单个的控制器时 还会扩散开来
他们都从桌面图片中获得了这个很棒的特性
比如我们这次
想要使用另外一个桌面图片
比方说这个花朵背景的桌面
看到了吧 我们
的背景图片中有了更多亮紫色
亮绿色
这个也影响了系统
的偏好显示窗口
同理 如果我们在这里使用
一个红色的花朵做背景
大家也就能看到
系统偏好窗口从
这个桌面图片中获取了
这样的暖色调
并将这种暖色调适用到所有的 UI 元素之中
你们肯定会自然想到
要实现这个功能
听起来是要有很多动态的工作要做
才能确定窗口在哪里
平均的色彩是什么
然后再把这一切同步起来
其实 大家不要觉得这个工作量很大
而产生畏难情绪
AppKit 能够帮你搞定这些
这里有很多大家都特别熟悉的类
能够帮助
我们把这些任务都
自动完成好
就是 Window
ScrollView TableView
和 CollectionView
它们在黑暗模式下
不需要任何调整都能看起来很美观
当然了 如果你想要
亲自上手 你也可以
对它们进行微调
这些类都有
一个背景色属性
有四个特别的
NS 颜色是我想要多解释几句的
控制背景颜色
窗口背景颜色
页面下颜色
以及文本背景颜色
这四个 NS 颜色
在调用这些类的时候
都会有一些桌面图片元素的注入
都会随同你想要
创建的 UI 元素
相对应地看起来有些不同
另一个我特别想要提到的类是
NSBox 类
当你想要配置成
用户个性风格的话
你可以使用填充颜色属性
来选择一个特殊的 NS 颜色
或者其它的 NS 颜色
这一点意义非常重大
你可以使用 NSBox 来
给你的 UI 的某一部分
加上颜色
而其它特殊情况下 这些类表现会更不同
大家如果想要知道
更多细节的话 我想介绍
另一个 AppKit 类
这就是 NSVisualEffectView
另外 NSVisualEffectView
拥有材料属性
能够使你决定你使用的视觉效果如何
处理其后的背景
如何进行配色操作
我们需要多讲几句
才能让大家明白
在你的 UI 中
VisualEffectView 是如何运作的
在 macOS 10.14 中 我们做了更多的补充
所以 不论你要创建哪一种 UI
我们都有适合你
应用场景
在过去的 OS 版本里
大家都知道我们直接把一些材料属性
标记为 light 或者 dark
大家在新版本中都可以不使用这些
这些和许多新的外观
都不是特别适配
这就引出了我下一个话题
就是我们所说的强化色彩
我们来看看屏幕上的这些 UI 元素
这个视觉色彩确实很惊艳
这些元素看起来很棒对吧
在 macOS 10.14 我们还
添加了更多的强化颜色供用户来进行选择
这些强化色彩
看起来确实很惊艳
如果你要定制自己的 UI 元素
好吧 我先暂停下 大家先鼓掌
［ 掌声 ］
感谢强化颜色
所以 如果你要创建自己的
UI 元素的话
你需要自己创建一个主题
再把这些颜色融合进去
如果你之前这样操作过的话
你可能已经使用过
NSColor.currentControlTint 方法了
它会返回一个枚举结果
说明系统的模式是 aqua 还是 graphite
现在我们相比过去加入了更多的颜色
那个枚举结果自然就不够用了
因此在 macOS 10.14 我们请大家
切换到 NSColor 中的
controlAccentColor 这个方法
NSColor 还能帮助你处理
强化颜色
NSColor 还能够帮你做很多其他的操作
如果你要创建一个 UI 元素
很常见的一个特征就是
你需要调整
UI 元素的颜色
来反映用户的互动
在这一点上 NSColor 引进了一种新的方式
就是 withSystemEffect
我们也预先定义了一些
关于互动的系统效果
例如按压状态
和停用状态
我们需要继续进行操作
给底色加上一个
适合现在外观的颜色
以及现在
操作面板中的互动元素
这样的话 能节省你很多的功夫
你不需要再
为这些状态开发一个配方
来进行颜色的调整
尤其是你需要
针对不同的互动
来适配数量超级多的
硬编译的颜色
大家都可以试试这个绝妙的 API
我们来继续聊一聊颜色
macOS 10.14 有一个新的
功能特性
我们称其为内容着色
大家看一下我这里的模拟
App 可以看到
这个 App 绝大部分都是用户内容
大部分都是文本
有几个元素
是我希望大家能够格外注意的
这些就是用户可以
点击 然后开展更多操作的元素
在过去 我们不想使用
常规的按钮图形
因为我们觉得这样可能会冲淡内容的地位
但是在 macOS 10.14 中
我们可以允许你给无边框的按钮
着色 然后给调用
这些图像出现时着色
这样用户就能辨别出 哪些是可以点击可以进行互动的了
这就变得很容易了
NSButton 和 NSImageView 这两个
都有一个新的属性
叫做 contentTintColor
你可以把它设置成任何想要的颜色
比如我之前提到过的
那些动态颜色 就是很好的选择
你也能够在
Interface Builder 里面进行设置
对于配置按钮来说
UI 外观大致就是这样的
对于配置图片试图而言
也基本是这样的
配色选项在这里
右边的工具栏中
我们已经讲了很多
macOS 10.14 中
关于外观的很多很棒的特性
我们也有更多的会议
大家在 WWDC App 里可以看到
我们最新的讲解
都是很不错的
接下来 我来讲讲下一个话题
我们要讲 Cocoa
就必须要谈谈 layer backing
我希望大家都能记住
在 macOS 10.14 中
当你要和新 SDK 连接时
AppKit 再也不会调用
打开窗口的后备存储器
而是直接提供
内容到窗口的服务器
它们使用核心动画图层
可能比较熟悉
iOS 开发的大家都会觉得
这个听起来似曾相识
但是大家还是
仔细看看这到底有什么不同
比如我们在 UIKit 有一个这样的树形视图
图像和图层的
关系其实是很简单的
每个图像都有一个图层
而且 图像间的父/子
关系也会
体现在图层树形视图中
但是在 AppKit 中 我们创建的
图层树状视图 其实只是一个过程
只是处理视图层次的一个
附带产物
这样的话 我们就可以
在一些情况下
使用一个图层来处理多个视图
这一点很棒
因为这样可以减少系统内存消耗
GPU 内存消耗
也能减少窗口服务器
在显示屏幕时
要处理的请求压力
这里我也想要
特别指出
刚才我提到的这个特性是动态的
基于视图层次配置的
所以 它可以进行实时变化
因此 现在你就不能在图像间
图层间一直使用一种固定的父/子关系
这和过去的 iOS 是不一样的
从编程角度来看
现在你不需要
来使用图层了
当你在 macOS 10.14 操作时
AppKit 可以帮你搞定这些
如果你要配置
［ 掌声 ］
事实上 我们并不鼓励
大家使用这个属性
如果你把它设置成 ture
我们就必须保证每个图像都
能有自己的图层
这样的话我们就没办法开展想要的优化
开展想要的优化
也就是把多个图像放在
一个图层中
如果你要配置
旧版的 OS 的话 你可能还要用到这些
但是大部分情况下
你可以直接忽略它 不会有什么问题
我也想要谈谈大家
在 NSView UI 中
使用 CALayers 创建的其他样式
最简单的创建 CALayer 的方式
就是在 CALayer 类中
重写这个创建方式
或者调用一个委托方法
这个行得通
NSView 会给你提供很多功能
你不需要每一步
再耗费自己的精力去做
如果你调用 NSView 的创建方法
它就会自动运行
搞定很多事情
保证外观能够很好地
适配动态颜色
也会帮你管理好后备存储器的分辨率
而且 这个和
执行图层方法是一样简便的
所以 我建议大家能够在
图像层面来进行重写
而不是在图层层面进行
在一些情况下
当你在执行 CALayer 的显示模式时
你正在直接更新图层的属性
这样做可能使你觉得更加高效
或者是这样做
能够帮你更好地
实现自己的构想
你仍然可以使用
NSView API
只要使用代理更新图层方法即可
这个和使用 NSView drawRect 方法
得到的效果是一样的
另外 你也可以
在 NSView 中
同步执行图层更新和调用绘画方法
如果你这样操作
当你的图像只有一个图层的话
我们就会使用
可选图层版本
如果你的图像正在和其它合并
以节省内存的话
我们就会使用 drawRect 版本
对于 printing 而言
我们也应用了这一点
所以 执行这两点是完全行得通的
如果你的一个图像
是使用 CG drawing API 无法实现的
AppKit drawing API 也无法实现
你需要做的就是
除了要使用更新图层方法外
还要调用代理 wantsUpdateLayer 方法
如果你返回 ture 的话
我们就能够知道你需要一个
显式图层来实现你想要的展示
另一个能够将 AppKit
和其它核心动画特性发挥到极致
的方法是
使用 NSViews 中特别简单的
词汇创建
你自己的 UI
NSImageView NSBox 以及
NSTextField 都是特别好的
创建模块
可以用来创建复杂的 UI
不论你使用何种技术来展示
它们都能适配正确的方式
另外 因为我们对 layer backing
做了一些改动
有一些图案是
不再和 macOS 10.14 适配的
例如你使用 NSView lockFocus
和 unlockFocus
或者试图直接使用窗口的图像内容
实际上有更好的实现方式
你只需要子类 NSView
并执行 drawRect 就行
这些方法之前都有些繁琐
所以 你其实能够省去一些麻烦
其次 我还想要说一点
这个其实是用
Objective-C 写的
似乎在关于 Swift 的演讲中出现
有些奇怪
事实上 最好的消息是
我还真没有看到
任何 Swift 代码使用这些
从中我觉得
我不希望你们
做第一个尝试并给我惊喜的人
最后有关我们对 layer backing 做的改动
还需要再说一点
如果你使用 NSOpenGL 类
来和 OpenGL 进行协同操作
要和 macOS 10.14 连接的话
我们一些执行细节
有关我们将图层关联 OpenGL 系统
的执行细节这一层面上有一些不同之处
大家也可能发现了一些小小的变化
不过最重要的是
我想要大家明白一点
在 macOS 10.14 上 我们不推荐大家
使用 OpenGL
如果你过去一直使用 NSOpenGL
我们真的建议你换成 MTKView
今天我们还有一场会议
会仔细给大家介绍
如何帮助开发者为 OpenGL 采用 Metal
还有最后一点我想要聊聊的变化
这个变化就是我们对于
字体反混淆化做的努力
大家可以仔细看看这两个屏幕的对比
左边的是 10.13
右边的是 macOS 10.14
如果我们看窗口里的文字的话
基本上是一样的
但是如果我们放大拉近
放大到 48X 的话
我们就能够看到
macOS 10.13 实际上用的是
色彩边纹效果来显示其字体
而在 macOS 10.14 中
我们不再用这个效果了
这就意味着
我们的文字在更广的平台技术上
会变得更加美观
当然在扩展缩放模式上也会更好看
这样说来
我们还有很多好消息要和大家分享
有关这一点
我想要邀请 Jesse 上台给大家讲一讲
［ 掌声 ］
&gt;&gt; 谢谢 Chris
大家好 今天很高兴能在这里见到你们
我有很多话题要讲
首先 我要从用户通知的框架开始
这个功能已经在 iOS 上
使用一段时间了
这次 macOS Mojave 我们将把这个功能
带给 Mac
这个功能也能使用户更好地
控制通知
而且这还意味着
你的 App 也可以像在 iOS 上一样
与这些通知协同工作
它们将会使用 userNotificationCenter 的
NSApplication 方法
registerForRemoteNotifications
以及 requestAuthorization 方法
作为工作的一部分
我们也会弃用一些已经存在的
用户通知相关的 API
尤其是在 NSApplication
我们将弃用
remoteNotificationType
OptionSet 和
registerForRemoteNotifications 方法 以及
enabledRemoteNotificationTypes 性能
我们也会弃用所有的
NSUserNotification
那么既然你要使用 SDK 重新建立
你最好升级用户通知框架
接下来 我想讲一讲 NSToolbar
当你想在工具栏中居中
一个项目时 你可能会想要在 item 的两个
你可能会想要在项目的两侧
各留一个灵活的空间
这种方式可以奏效
但还是有一些缺点
尤其是当你在工具栏中添加
额外的项目时 它将会
把你的项目从中间移走
所以 NSToolbar 现在出现了一个
新的属性
centeredItemIdentifier
你可以将想置于中心的项目设置标识
这样 NSToolbar 就会
一直将它放在那里
除非其他工具栏项目
迫使它移动
否则它会一直在那里
这里还有另外一个改变
也值得一提
就是自动布局现已用于
衡量工具栏的项目
在最大或最小的尺寸
没有进行规定的时候
这个功能仅适用于
10.14 SDK 的 App 但是这意味着比如说你可以
比如说你可以改动
按钮的大小 测量功能将会替你完成的
［ 掌声 ］
centeredItemIdentifier
行为在 Interface Builder 中
也可使用
这是工具栏项目的
检查窗格 你可以看到在最底下
有一个新的勾选框 写着 “Is Centered Item.”
你可以勾选上 而不必再在代码中
进行设置
而且也不必再退回编程 API
你可以继续在 Interface Builder 中
进行你所有的 UI 工作
提到 Interface
Builder 我简直产生了无法形容的激动
因为 Interface
Builder 新增了支持编辑
NSGridViews
如果你对 gridView 不熟悉的话
我可以告诉你 我们多年以前就引入了它
它是一种早期的布局
使用一种方格状的结构
来呈现你的视觉效果
这是从一个钥匙串访问 App
中取的范例
你可以想象
要是手动创建这种布局
要动用多少系统规定参数
你还可以使用
stackViews 来构建这种效果
但是 NSGridView 使整个事件更加容易
并且这个 Interface Builder
中全新的编辑功能支持简直太赞了
太赞了 让我来给你展示一下
这是一些 UI 来自
storyboard 文件
你可以选中这些控制量
然后将它们纳入到方格的试图
那么之后 你就可以进行操作
将这些小格子的
填充和直线
调整成你想要的样子
编辑 UI 的工作方式很像
编号电子表格 App
你可以将视图拖拉或者放置到
cell 里
你可以成行成列地选中
并调整它们的属性
你甚至可以合并 cells
正如你看到的最后两行那里
这里举个例子 我们选中一列
这就是检查
窗格显示的样子 可以看到
你能调整
这一列 cells 的位置
你可以调整头和尾的填充
如果我们切换到尺寸检查器
你可以给纵列调整
明确的宽度
如果你不进行设置
纵列的大小就会
根据内容自动调整
关于这个特性
另外一个特别赞的事情就是
它是可逆展开
GridViews 在 Interface
Builder 中可使用 同样也可以回用到
macOS 10.13.4
如果你还没有使用合并的 cells
你甚至可以回用到10.12
所以 如果你想要将你的 App
使用在较老版本的 macOS 上
别再等待了
直接使用这个超赞的新功能吧
下一个我想要聊的话题是
NSTextView 的一些改变
首先 有一些新的代理方法
第一个是 fieldEditor
配置了一个 textView
为了给 NSTextField 用作 fieldEditor
这些都提供了一个更为简单的方式
来配置 textViews
用于常见案例的使用
后面的三个使得
textViews 被纳入到 scrollViews
这是目前为止 textView 最为常见的
使用案例
但如果你不得不对 textView 做
额外的配置
一定要记得查看
scrollView 的
documentView 这非常重要
这些在 Interface Builder 同样也是
可以使用的
因此 再次重复 这里也没有必要去
后退回编程 API
下面让我们看一下 它们是什么样子的
这里的窗口做例子
显示了全部的 4 个
TextViews 有时候
会被误配置 当客户需要在
textField 中优先
fieldEditor 时
所以 使用一个 fieldEditor
代理方法可以帮助避免此问题
下一个 scrollableTextView
应该被用于 textViews
中弹窗和检查器窗格的
补充文本
诸如此类的情况
接下来 最下面的两个
适用于文件内容的文本
左边的适用于格式化文本
右边的适用于纯文本
在这一点上你可能会想知道
它们的区别是什么
因为看起来真的非常相似
主要的好处就是
你不必再担心
系统配置的问题了
比如说 黑暗模式的系统中
它们会看起来截然不同
格式化文本的 textView 仍保持
白色背景
而纯文本会变成黑色
来匹配剩余的系统
所以 通常来讲 如果你使用这些
代理方法 会帮助你维持
你的 App 与系统其它 App
保持一致
我想说的关于 textView
的另一改变是
修改文本的新方法
PerformValidatedReplacement
这个方法背后的想法是
它提供给你一种非常简单的方式
去修改 textView 中的文本
而且还给你一种行为
就像是用户自己
做出了这个修改
它控制了所有
适合的你期待的方法
但是 真正有趣的部分是
任何一个属性 当它没有被特定指派给
输入的字符串时 textView 的
typingAttributes 会自动将其
匹配输入
我来给你们举个例子吧
这个窗口有一些格式化文本
代码中的一个小片段调用
performValidatedReplacement
去在中间插入 "Developers" 这个单词
如果我们运行这个 这就是我们
获得的内容
单词出现了 而且与周围文本的
格式一致
我们不必去特别指定
任何一个属性
但是 这里也有一个细微的地方
需要注意
因为后退
属性来自于
typingAttributes
因此 如果你开始使用格式化文本来进行
此操作
插入的部分
最后就会显示为亮色
我们运行的还是同样的代码
这就是结果 格式属性
来自于最后的亮色部分
这个原因让你发现
在调用
performValidatedReplacement 之前
你需要为你即将取代的部分设置
设置选定的范围
如果你如此操作的话
这就是你获得的结果
对于下一个话题
连续相机
我想快速讲一下
这是在 macOS Mojave 中另一个很赞的特性
如果你只是使用
标准的框架类 比如
NSTextView 要利用这个特性
你不需要做什么
特殊的设置
框架会为你解决一切事情
但是 如果你有更多
特定的 App 需要用到它
你可能需要更直接地使用它
另外还很重要的一点
需要了解的就是它是使用
现存服务的 API 去执行的
所以 你需要做的就是告诉
一个框架你的回应
类有能力解决图片数据
并且 你可以通过执行 validRequestor 来实现
如果你想尝试
我会鼓励你去查看
validRequestor 的文稿以及
其他一些相关的方法
下面我想讲一下
自定义快捷操作
昨天年度咨文部分的会议上
你可能听到一些关于
快捷操作的内容
快捷操作使得简单的操作动作变得非常容易
比如说打开一个最喜爱的 App
复杂的动作比如
筛选文件或者调用脚本 也很简单
你可以使用 App 扩展或者
Automator 的动作套装
构建自动移快捷操作
它们在很多地方都非常有用
并且也有诸多方式
可以调用它们
但是 到目前为止我最爱的还是触控栏
如果将你的快速操作应用到
触控栏上 会非常容易就可以使用
不管你在哪儿
不管何时你需要它们
你可以通过键盘的偏好设置中
偏好设置中获得
这项操作
并且可以重新设置你的触控栏
是一直展示
还是当控制功能键的时候 进行折叠
或者 你可以将触控栏自定义
将工作流的按钮
拉进控制脚本中
还有一点值得注意的是
你可以去快捷窗格浏览
在服务下面查看
这里你可以通过打开或者关闭
来控制哪一个
可以显示出来
正如我提到的
它们不仅仅是显示在触控栏
我用访达窗格来进行举例
如你所见 contextual 菜单下面的
还有一个快捷操作
访达的预览窗格
也有很多快捷操作
显示在底部 而且完整的列表
在“更多”按钮下面
Automator 的行动套装显示在
服务菜单里面
比如说 TrimLogs 就是一个我写来用于
筛选校正错误的日志的
这也引入了我想要说的
下一个话题
创建行动套装 也被成为
contextual 工作流
这是 Automator 的新功能
当你进入
创建一个新文档
会有一个关于 contextual 工作流
的新的可选项
他们看起来很像平常的工作流
除了在顶部有一个新的块
可以让你
配置输入和
输出以及选择图标和颜色
我们来迅速浏览一个示例
我经常会面临一个问题
当我想在 TextEdit 中打开一些文件时
我打不开因为
没有文件扩展
使用 Automator 就会非常容易就解决
你要做的只是点进资料库
将打开访达项目行动
拉取出来
你可以将其配置成为用 TextEdit 打开
不再使用默认的 App
在访达中被选中的文件
自动成为这个动作的输入内容
如果你用什么名字保存这个文件 就会
自动出现在触控栏中
或者在其他有用的文本下
总结来说 我们提到了
许多新的功能
以及其他的一些改变
将会使你的开发经历更为丰富
你的 App 更加伟大
查看新的 SDK
并开始在你的 App 中
使用这些内容
会让你的 App 吸引人
你的顾客也会喜欢
更多信息 可以查看以下 URL
并且 也可进入 WWDC
的 App 此演讲部分下查看
所有相关的演讲链接
都在这里
非常感谢
［ 掌声 ］