（车载音频及导航app
欢迎参加车载音频及导航app演讲
我是Jonathan
今天我们非常高兴
帮你们在CarPlay车载中
我们从CarPlay车载
然后我们要介绍
可以在你导航app中应用
并且我们还要进行快速演示
在CarPlay车载系统中
我们首先快速回顾一下
CarPlay车载系统是在汽车中
你可以毫无压力地处理
通过汽车内置播放按钮
你可以打电话、发送和接收信息
听音乐、播客和收音机
这些都可以在路上驾车时完成
你可以把汽车屏幕
你的app可以在汽车屏幕上
拥有面向汽车优化的用户界面和功能
还会有一些特别的设计考虑
当在CarPlay车载系统中
CarPlay车载车辆
有些汽车有触控屏幕
有些汽车有旋钮
还有一些汽车有触控板
你甚至可以
在靠右驾驶的汽车中
CarPlay车载状态栏
从而使它更靠近驾驶员
有些汽车还会通知iOS
一种较暗的界面模式时
通常这种情况发生在夜晚
或当汽车的车灯打开时
你的app可以此为信号
比如更新地图碎片的显示样式
CarPlay车载汽车
和纵横比
iOS会为你处理所有输入方式
因此你只需要针对CarPlay
请放心 所有配置都会支持它
你可以在CarPlay车载系统中
这些是CarPlay车载app的
车里是一个特殊的地方
如果你有一款app属于这五个分类
你需为app申请能在CarPlay
如果你不确定app
并且你也参加了本次演讲
请在今天晚些时候
稍后我们再具体讲一下
你可以通过这个URL
让我们快速了解一下
汽车生产商app是CarPlay
这些app是由汽车生产商创建的
并且只能在该生产商
它们可以显示全部自定义用户界面
座椅控制
以及其它与汽车相关的直接集成
如果这些app集成了SiriKit
只需要通过语音控件
去年我们向CarPlay车载系统
你的信息和VoIP app
因此 你的用户可以实施
当连接到CarPlay车载系统时
请查看SiriKit了解更多信息
名字叫做为你的app
先前发布的iOS中 我们向CarPlay
音频app使用了针对汽车
即你的app会针对汽车屏幕
今天我们要跟大家分享一些
针对音频app所进行的
最后但同样重要的是
今天我们要介绍CarPlay框架
是针对CarPlay车载
就像音频app一样
iOS在汽车屏幕中显示你的app
你的app不需要担心
输入硬件或许多针对汽车的特别考虑
你只需要更新地图碎片体验
让它适合汽车显示屏即可
CarPlay车载框架
是iOS针对汽车显示屏进行渲染的
你的app会决定
以及需要采取何种操作
通过app模板
稍后我们会详述
现在回头看CarPlay
其中两个分类：音频和导航
让我们先讲一下
谢谢Jonathan
今天跟大家分享CarPlay车载
我们首先看一个概述
如何将音频设置为
还有我们在iOS 12中
以及一些最佳范例
还有一些常见场景
当把你的音频app
现在驾车和音乐是息息相关的
很明显 当你驾驶车辆时
古典乐或甚至是一些播客片段
或收听收音机的最新新闻
我们想确保
并且你希望给驾驶员提供最好的体验
现在为了说明这个问题 我想让你们
看一下我一直在做的一个小项目
它是一款小app 我觉得一定会很火
我的app叫做Srirocka
它主要结合了我最喜欢的两个功能：
最火的频道和最火的专辑
通过协同效应 当我们发布它以后
最受欢迎的音频app之一
现在Srirocka已是
但我们需要给它添加
那么让我来说明该如何做
就像Jonathan刚才提到的
会抽象剥离CarPlay车载中
比如输入方式和屏幕尺寸等等
因此你的音频app只需能在
显示信息并提供最好的内容即可
这通常是通过表视图或标签来实现的
取决于你希望如何呈现你的数据
你需要关注的是向CarPlay
并且如果你已经在开发一款音频app
并且它使用的是现有的API
那么让我们具体看一下
那么这是你要在
发布app所需要了解的三个API
如果你想了解具体信息
详细解释了每一个API
但我会大概介绍一下每一种API
要在CarPlay车载显示屏上
你需要使用
MPPlayableContent
因此你或你的音频app
在CarPlay车载显示屏上
并且委托会接收回调
无论何时当用户在CarPlay
现在如果你已将
控制中心或锁定屏幕
或你正在现有的音频app中
那么你一定已经很熟悉这两个API
MPNowPlayingInfo
填充立即播放元数据及其它元素
在CarPlay车载系统的
以及控制中心和锁定屏幕
MPRemoteCommandCenter
比如播放命令、下一曲等等
我们希望让CarPlay车载app
现在让我们看看
当打开Srirocka后
我要把Srirocka当个例子
这是支持CarPlay车载
Srirocka会提供一个数据源
给MPPlayableContentManager
到CarPlay车载显示屏
接下来我会设置NowPlayingInfoCenter
我的app将提供立即播放元数据
当它成为立即播放app时
最后我会响应
特别注意的是在本例中只需
成为立即播放app时
我们可以在此看到CarPlay
就是MPPlayableContent
对于iOS 12 我们针对如何
我们可以安全地说在iOS 12中
（重新灌录
我们深度分析了MPPlayableContent
在如何调取数据源
你不需要修改当前音频app
我们加速了启动过程
无论何时当CarPlay
我们还向你的app提供更好的通讯
以预估用户可能希望播放什么内容
或在CarPlay车载显示屏上
现在你有更大的空间
让我们看看该如何实现
首先要查看
这是MPPlayableContent中的
它会了解如何为你的音频app
我们发现你其实
当绝对必要时
它的功能是拆解
整个app的层级
并请求你的音频app
这可能是一个非常昂贵的操作
让你app的响应性变得不那么强
相反 如果你只需要更新一些内容
你应该把它们一起打包到一个
从而可以适当地更新内容
现在MPPlayableContent
是异步操作
因此 需要在你app的某个位置
保存内部陈述或信息缓存
那么当我们请求你的内容信息时
你就能迅速给我们提供信息
接下来让我们讨论一些办法
关于进一步优化音频app
Srirocka已经有一些实施了
并且是部分实施 用户需要决定
在Heating Habaneros
它是现在超级火
但它的加载看起来似乎不顺畅
我们并不能完全确信
CarPlay车载系统实际会超时
如果app不及时提供内容的话
因为它不会调用完成处理器
或就只是不会返回信息
手机上到底发生了什么？
CarPlay
不能快速连接的区域
绝大多数CarPlay车载用户
且需解锁密码的情况下驾车
如果你的app的数据保护政策
依赖于手机处于解锁状态
你将不能获取你app的信息
并且最终CarPlay车载
因此如果你的数据
你就需要审查
另一个问题是…
你或CarPlay车载用户
很少或没有蜂窝网络活动的区域驾驶
驾驶员们会开车去任何地方
再到大城市
这些是非常多变的区域
有不同的CarPlay车载系统
并且你需要测试
没有恒定WIFI网络连接的情况
现在Srirocka
但它使用了一些非常先进的机器学习
来了解哪个是最火的频道
毕竟这一切都发生在移动设备上
因为隐私是非常重要的问题
这只需要一点时间去处理
嗯 在本例中发生了什么？
我们在indexPath有一个API
用于发起获取内容
这个API会被调用
无论何时当你的任意一个索引路径
当用户在表单元格间滚动
会调用beginLoadingChildItems
显示在显示屏上的独立索引路径
这样你的app就有机会开始加载
在用户实际选择内容之前
这是Srirocka中的
当用户在CarPlay车载显示屏上
我们就开始处理
当用户做出选择时
通过网络请求
或立即提供内容
那么让我们看一些app场景
可能会在你开发
当你注销时 Srirocka
这里非常清楚 有漂亮的排版
很棒的图形设计
但这在CarPlay车载显示屏上
Srirocka实际上在注销时
这会导致一种非常坏的用户体验
用户实际上不知道发生了什么
也不能和你的app进行交互
你应该确保你提供某种类型的体验
从而用户起码可以
即使当用户注销时
营造了一种很好的音频app用户体验
那么总结一下
CarPlay车载音频app
MPPlayableContent
提供CarPlay车载显示屏模板
可以在CarPlay车载
你该关注一些现实世界的场景
比如当你的app被注销时
你的app在CarPlay
在iOS 12中
和性能改善 让你的app
你需要再次运行你的app
从而让你的app变得越来越好
现在为了确保我们不跑题
我想邀请同事Mike上台
谈谈CarPlay
谢谢
好的 谢谢Albert
今天我很高兴跟大家分享
如何向你的导航app中
导航是CarPlay车载系统
你的用户会非常乐意
正如Jonathan
我们针对之前的app类别
你的app要能提供数据和元数据
这样iOS会显示在汽车显示屏上
并且以你app的名义管理这些交互
这用起来非常棒
但我们意识到导航app有一些不同
你的app有漂亮的地图
还有如此美好和身临其境的导航体验
并且你的用户会期待
在iOS 12中 我们引入了
CarPlay车载框架是你用来
在汽车显示屏上
它使用了你的app可以创建并使用的
iOS将会把它转化为用户界面
通过这个以及你需要付出的
你的app就会支持
让我们看看CarPlay
我们一直在创建自己的导航app
它通过路线
让我们看看它在
现在我们位于CarPlay车载主屏幕上
就在这里 还有iOS上的其它app
当我们打开它时
就是我们漂亮的地图碎片
当我们连接到
导航app会打开一个窗口
这个窗口就是你的画布
用于显示所有漂亮的非交互式地图
因为app使用了模板
转化为一个能在app顶部
让我们看看代码
当你的app连接到
你需要注意的第一件事
要遵守CarPlay车载
CP app委托
那个协议中的一个函数是
didConnectCar
这个函数会给你的app
第一个是
CPInterfaceController
将用什么来管理
此外 你将会获得
就是你可以绘制全部地图内容的地方
你必须保持对全部两个对象的引用
在CarPlay车载会话的
接下来你要创建一个新的视图控制器
并将它分配到你的窗口浏览控制器
然后创建一个根模板
通过那个界面控制器对象
你可以在汽车显示屏上
让我们谈谈
在CarPlay车载框架中
让我们从一个你们已经看到
并且用户会花费大部分时间
那就是地图模板
地图模板与其它模板不同
因为它在app窗口中是透明的
那么你在那个窗口中所绘制的内容
将在由地图模板
地图模板可以在几个
你可以在导航栏中放置一个按钮
你最多可以放置四个：
两个在导航栏 两个在路径栏
这些是CPBarButton实例
并且系统会自动调整其尺寸和样式
并没有任何预定义按钮行动的概念
在CarPlay车载框架中
但当你创建按钮时
当用户与汽车显示屏上的按钮交互时
将会在你的app中
你还可以在地图窗口上方
这些是地图按钮
你可以通过图像创建
跟杆状按钮不同
地图模板还是
许多其它地图
比如拖动地图
通过导航警告向你的用户
当然 还有路线指引
我们稍微谈谈路线指引
让我们从拖动地图和导航警告开始谈
如果你的app支持拖动地图
我们要求你在地图模板上
无论在导航栏
只要能进入拖动模式就可以
当地图模板进入拖动模式时
你的用户可以与之交互
你的app只需要了解
这个示例 展示CarPlay
不同的CarPlay车载系统
这些按钮可以通过触摸进行交互
高延迟或低延迟触摸屏都可以
通过一个旋钮或触控板
此外在CarPlay车载系统中
如果旋钮也支持控制杆或定向移动
同样的移动也会
你的app不需要担心它来自哪里
当你的用户在驾车时
比如前方道路关闭
为此你可以使用导航警告
导航警告呈现在地图模板上
可以配置一个标题、副标题、图像
主行动和第二行动 如果适用的话
你还可以使用遣散区间
让我们看一下如何创建根模板的代码
让我们添加一个新按钮
在Country Roads上
因为这是创建我们根模板的函数
我们要做的第一件事就是创建
然后我们要针对迷路功能
Country Roads
可以搜索他们最喜欢的类别
我们也为此添加一个新按钮
让我们创建CPBarButton
在它的自定义行动处理器中
我们会调用一个我们自己的函数
然后我们会取回一个图像
我们希望这个按钮出现在路径空间中
在交通按钮的旁边
我们把这两个按钮
分配到地图模板上的
然后返回我们的地图模板
很棒 现在我们在地图模板上
可以向用户显示
为此CarPlay车载框架
即网格模板
网格模板会在一个网格格式中
这些按钮出现在这里
并且可以配置一个图像和一个标题
网格模板还有一个导航栏
你可以放置同样的导航和路径按钮
但你还可创建一个网格模板
它的标题会出现在导航栏中
让我们跳过代码并创建一个网格模板
我们要从给网格按钮取回图像开始
我们要添加一个停车场按钮
然后我们要创建一个
图像是我们刚取回的图像
那么和其它按钮一样
然后创建一个
标题是收藏夹
还有我们在代码中创建的
我们要从这里
我刚才提到过
这就是我们如何在汽车显示屏上
我们会使用那个界面控制器
把这个新网格模板
现在我们有一种方法
以及我们喜欢的内容
我们需要一种方式
为此我们可以使用一个列表模板
列表模板将显示
它们可以是文本、详细文本、图像
和披露指示器
你可以提供多个节段
你还可以有一个导航栏
以及同样的导航和路径按钮
CarPlay车载框架的
如果适用
可以帮助你的用户
让我们创建一个列表模板
我们要做的第一件事
就是把我们自己的搜索结果的数组
转化到一个
我们可以通过
在我们的搜索结果类中
然后我们初始化一个新的
将这些项作为一个节段
也可以分配一个委托
我们要使用界面控制器
把我们的新模板放到汽车显示屏上
当用户在屏幕上
listTemplate
完成处理器
在CarPlay车载框架中
我想要快速地提一下
第一个是关于CarPlay
以及CarPlay车载框架如何
我们现在看的是搜索模板
它是CarPlay车载框架中
但我们了解到
都有一个触控屏
很多都只有一个旋钮或触控板
在那些系统中 如果适用
CarPlay车载框架
当然 对于那些
通过同样的搜索模板API
你的app将免费接收所键入的文字
你可能还想向用户呈现信息
以一种需要引起用户更多专注的方式
为此你可在ActionSheetStyle中
或呈现真正需要用户注意的信息
你可以使用全屏模板
最后 因为语音是app中的一大部分
我们提供了一个能帮助你
我想邀请Jonathan返回舞台
给大家演示
Jonathan
谢谢Mike
让我们快速看一下
这是一个CarPlay车载模拟器
让我们从CarPlay
我们可以看到我们为CarPlay
让我们轻触图标打开app
当我们的app打开后
app展示了 Mike刚提到
并且它允许app的漂亮地图
这幅地图太出色了
在这幅地图上
比如用ECP地图按钮进行缩放
我还可以用这个拖动按钮
全部这些按钮都是简单的
CarPlay车载系统会告诉app
并且app可以进行缩放或采取
Mike刚添加了
它显示在路径一侧的导航栏上
当轻触它时 我们的app就会创建
可以让我们导航到
如果我们选择停车场 app就会
我们可以看到周围停车场的搜索结果
稍后再谈Country Roads
好的 谢谢Jonathan
让我们谈谈
你的app向正在驾车的用户
那当然是路线指引
让我们根据用户在开始导航会话时
可能会看到的典型流程来了解一下
他们所需要的第一个要素就是目的地
这可能是由你的app
或者也许他们通过搜索
所发现的想要去的目的地
他们可能想预览路线
比如开车到那儿需要多长时间
以及预计到达时间
如果他们有多重路线可以选择
他们很可能想要预览每一种路线
并选择最适合他们的路线
他们选择其中一条路线
并开始导航
然后你的app就向用户提供路线更新
最终他们到达目的地或取消导航
让我们看看如何完成同样的流程
通过使用CarPlay车载框架
让我们先谈谈路线预览
你的app要提供数据
他们即将进行的旅程的
你可以提供目的地名称
与路线有关的信息 比如建议性通知
还可以提供预计时间
让他们了解他们何时会到达目的地
并且如果旅程有多重路线选择
会自动显示一个更多路线按钮
那会允许你的用户
并选择他们所需要的路线
让我们看看在CarPlay
创建体验所需要了解的类和方法
第一个是CPTrip
这是给用户显示即将进行的旅程
它包括一些项 比如起点和目的地
以及多个CPRouteChoice 每一条
CPTravelEstimates
以及个人操作
在你的地图模板上
你需要在地图模板上调用
它要带有你所创建的
因为用户要在单一路线之间切换
那么你就有机会更新
在窗口中所显示的内容了
将会调用使用routeChoice的
并且你可以修改所显示的内容
这是一个了解地图模板
如何绘制
你要确保你所绘制的内容
对你的用户可见
为此我们需要利用现有的
你可能已经很熟悉它了
随着地图模板中的内容变更
你窗口中的safeArea插入
你只需要实施
并紧密关注那些插入
并确保你的内容
现在让我们谈谈路线指引
与预览相似 你的app可以向
并让它绘制路线指引卡片
卡片内填充有信息
你离目的地还有多远
当然了 还有如何到达目的地的指示
比如左拐或继续直行
让我们看看你需要了解哪些信息
从而在CarPlay车载框架中
CPMapTemplateDelegate
你可以从这两个地方开始
首先 当用户从路线预览中
会在模板委托中调用使用了
startedTrip
这是你要开始导航到目的地的指示
通过用户所选择的路线
这也是何时开始在app中
亦开始向CarPlay车载框架
你需要调用
在你的地图模板上
这将给你提供
这就是你要管理
使用CPNavigationSession
你可以设置即将发生的移动方向
并且系统会自动显示一个主方向
如果你提供了第二个移动方向
显示在路线指引卡上
然后你就可以
来持续更新
并让你的用户了解
你的app很可能会重放音频提示
从而让用户了解信息
为此你需要确保你的音频会话
已针对CarPlay车载系统
我们必须要记住 当我们在车里时
来自iOS系统的音频源
来自汽车系统的音频源
要用
配置你的音频会话
因为这会让CarPlay车载系统
了解何时可以适当地躲避音频源
无论它来自哪里
你还可以用类别选项配置
和interruptSpokenAudio
这将帮助确保你的音频
那么接下来会发生什么？
你想继续提供
从而当他们需要时 帮助他们转弯
若他们突然离开现有路线会如何？
你可能要计算一条新路线
你可设置一个暂停原因
它会向用户显示一个
也许会有一条新路线
那么你可以利用导航警告
就在地图模板上
最终他们会到达目的地
我们谈了很多东西
在汽车显示屏上
但我们知道CarPlay车载用户
比如我们最喜欢的
当app在后台时发生什么？
当你需要向用户
你可以提供横幅通知
当你的app在后台时会显示
这适用于移动方向更新以及导航警告
在你的地图模板委托中
有三个方法可以实施
第一个是mapTemplate
当你设置了新的移动方向
系统就会调用这个方法
如果你返回真
一个横幅通知
如果你已经针对某个移动方向
你只需要简单更新旅行预估
带travelEstimates的mapTemplate
移动方向
将会被调用 从而允许你更新
那么 现在不需要一个新的通知
你可以简单地更新
对于导航警告
使用mapTemplate
shouldShowNotificationFor
我想邀请Jonathan
我们如何把
与CarPlay车载框架集成
从而实现路线预览和路线指引
谢谢Mike
让我们快速了解一些代码
在CarPlay车载中提供导航
当用户选择某个目的地后
我们会抓取那个地标并把当前位置
和目的地提交给我们的导航引擎
为了达到演示目的
但你的导航引擎可以提供
如果适用
此外 我们要包含一些额外的细节
针对某一路线
我们要创建一个CPTrip并调用
showTripPreviews来告诉CarPlay
最后我们要更新预估
让我们快速了解一下要如何提供
CarPlay车载系统导航
当我们的用户已经选择了一条路线
我们首先要隐藏
我们要告诉地图模板开始导航会话
并且我们可以把会话改为加载状态
当我们计算移动方向时
我们要从导航引擎中
最后但同样重要的是
我们会向导航会话提供第一个指示
我们现已准备好驾车出发了
在行动中查看一下具体情况
好的 让我们浏览一下
当我们轻触其中一个地点时
弹回到地图模板
如果我们轻触这里的开始按钮
我们会看到app进入导航模式
你的app还可以更新导航栏
在导航模式
看起来我们做得非常棒
当我们到达目的地后
这就是CarPlay车载框架中的
让我们回顾一下今天所讲的内容
我们演示了一些关于CarPlay
和优化 为了让你的用户
我们引入了全新CarPlay框架
用于导航和指路app
你的app可以顺畅地
你是最棒的导航专家
在你漂亮的app中绘制漂亮的地图
我们会替你处理其余的事
你可以绘制你的地图模板
使用CPMapTemplate
来管理导航
并按照需要显示其它模板
用于呈现信息和处理用户交互
如果你有任何疑问
今天稍晚些时候
你还可以浏览
developer.apple.com/carplay
此外 你已经拥有了创建很棒的
我们非常期待看到你们所创建的app
非常感谢