（用Siri Shortcuts
大家好 欢迎来到
我叫Amit 今天一同前来的
在此向大家介绍Shortcuts
大家都知道
快速访问
我们感到非常兴奋的是
用户可以
随时随地都可以
最重要的是我们要为
所有用语音访问快捷方式的用户
这就是我们今天的重点
好了 我们开始吧
首先我们讨论的是
而且立刻上手去用是多么简单
接着就会讨论如何通过自定义响应
建立Siri能应答的对话
之后Ayaka将讲解一些最佳实践
大家采用这些方法就可以
为快捷方式创建
在最后我们会讲
如何在大家的app中
在深入探讨
这些激动人心的内容之前
让我们来看一看
（向Siri添加快捷方式）
我和我的团队开发了
你可以用它订购汤
现在Soup Chef采用了
每当有用户下单
Soup Chef就会向Siri
好 昨天我订购了一份番茄汤
太美味了以至于我还想再次订购
如果我只用Siri就能订购
没错 我们现在就可以
当我们进入Siri的设置界面
将已生成意图
好 我们点一下
（添加到Siri）
然后我们来到这个界面
你向Siri说该短语
我作为用户 也能在屏幕上
发过来的很多详细信息
怎么做到正确无误呢
现在我把一个短语绑定到该快捷方式
短语要简洁
要容易记住
并不总是那么容易
我会看到Soup Chef
我喜欢 我就用它了
现在 我录制该短语之后
我就有了用Siri订汤的快捷方式
让我们试一下
现在我向Siri说：
就会让我确认是否要执行该意图
然后当我说：“是”
就是这么简单
大家的用户会
随时随地都可以使用这些
用手腕上的Apple Watch
在路途中还能用CarPlay车载
所以 我们要特别关注
用户的语音体验
为了这一目标
（自定义响应）
使用快捷方式你可以建立
你就能用语音来提供相关信息
重要信息
从根本上来说
它的结构
根据你在响应中
快捷方式可以分为四类
第一类是确认自定义响应
（BEAN说：“你订的咖啡
这让你有机会
递送正确无误的信息
第二类是成功响应
这让你有机会
递送相关的辅助信息
Siri通知用户订单已成功下达
或者快捷方式已成功运行
后面紧接着是
（BEAN说：“10分钟后
第三类自定义响应
对此我们感到振奋不已
（COMMUTE说：“尤利卡35路车
信息响应可以让你递送一些信息
如交通时刻表或滑雪预告
这就为全新种类的app打开了大门
在Siri之前这是不可能的
最后一类
如果事情不能按预期进行
自定义错误响应
哪里出错了 而不是仅仅说
其构成包含Siri向用户通知
他们的意图没有执行成功
后面是app的信息
提示用户要继续操作app
既然我们清楚了
我们就来看一看
自定义响应与自定义意图协同工作
所以 第一步就要定义一个意图
意图作为模板产生用例
（采用自定义响应）
我们为Soup Chef创建了
你能猜到 订汤
创建意图的同时
你选择的类型
或在不同系统间的内容显示
所以 选择的种类要感觉自然
我们已经定义好了自定义意图
在响应选项卡里
你可以看到已经有了
但这些只是泛型响应代码
除了操作状态以外
我想做的是
让用户知道
他们什么时候可以到店里来取
所以 我想做的就是
为了这一目标
下一步就是声明响应属性
响应属性将会用于模板中
去看属性区
我要添加一个waitTime属性
这些做好之后
剩余要做的只有定义模板
模板就是Siri答复的内容
那么 我们来看
现在我要添加成功模板
不仅如此
我家的店变得受欢迎了
那么 如果我能告诉用户
而不是仅仅发送一个随机错误
所以 我要添加另外一个响应代码
用该模板来通知汤已经售完
到此为止
你做的时候
Xcode会自动生成
该子类含有
以及为模板制定的
自定义构造函数含有
所有重要属性
剩下最后一步要做的就是
将这些响app在意图处理器
处理一个自定义意图包含
确认步骤中
会询问我们此时是否准备好
所以 我们首先会得知
如果是 我们会告知系统
这也让我们有机会确定
并且我们能够下达该订单
好 就这么做
首先 我要获取一个
然后检查是否有货
如果没货 我就要调用
里面是新的自定义失败售完响应代码
如果情况还不错的话
这也让我们有机会
对这些的支持
好 这就是确认
现在该处理该意图了
对我们来说 就是要
那么 我要根据意图中
出现的所有信息
然后用订单管理器下单
如果成功
的完成处理器
然而 因为我们定义了
我们就有机会递送等待时间
好 我们继续
通过这 我们为自定义意图
很有用的自定义响应
我们看看怎么样
在之前 我们能让用户
但现在 Siri会答复
来店里 这非常有用
要看错误信息的话
易用性方面的提升是
之前 对不起
而现在 我们能让用户
之后他们就可以决定要做什么
他们可以app订购
好 可以看到Siri和快捷方式
但不止这些
作为和汤有关的工程师
我们努力为用户打造最佳体验
如果在所有运行app的地方都把
那该有多好
利用Intents UI Extension
Intents UI Extension
制作自定义和熟悉的用户界面
可以跨所有系统显示
在锁屏上 在搜索
要了解更多如何构建
请看一看2017年WWDC
“SiriKit有何新特性？”
我们已为Soup Chef app
让我们看看怎么样
我们就是从这里拓展开来
但有了自定义
现在我就能向用户展示
我们把所有事情都搞定了
在他们下单之前
用户下单以后
我们现在可以向用户显示订单已收到
他们应该在十分钟后去那里
好了 你已经看到
为自定义用户界面
来看看我们在
（演示）
好了 现在你看到的
如果去看意图定义文件
你可以看到我们定义了
该意图属于订购种类
现在来看和该意图
这里有属性部分和模板部分
我要做的就是
自定义成功响应
好 我们先来添加
我点击添加按钮
设置为String类型
把日期设定为感觉合适的格式
为了再次确认用户订的哪种汤
在app中soup是自定义对象
现在 让我们来看响应代码
有一个失败代码和一个成功代码
现在 我要定义
好 就这样
你的soup将会在
我还要添加
于此 我点击添加按钮
命名为failureOutOfStock
因为这是错误代码
现在最后一步
“对不起 汤已售完”
到此为止 我们就定义好了
现在 我们再去看
好了
就这里
可以看到 我们这里有个
首先来看confirm方法
我们找出用户要哪种汤
然后用菜单管理器检查
如果有
这里我想做的是
检查这道汤现在还能不能订
那么首先 我们用menuItem
然后 我要检查是否有货
如果没有 我就要调用
并有新加的
并且要提供
好了 我们就准备好了
让我们去看处理器
处理该意图
那么首先 我们从意图类
然后
最后 通知系统
这让我们有机会
例如等待时间
所以 在调用成功处理器时
有了soup和waitTime后
所以 我要通过意图类提供这些
然后就能从order
就是如此
好 大家看到了向自定义响应
开始要定义一个
之后
定义你想要Siri应答的
最后 你把自定义响应
刚才我下了这份汤的订单
好 请欢迎我的同事
她将向大家讲解一些最佳实践
就能创建优质的语音
谢谢大家并欢迎Ayaka
（Siri Shortcuts
非常感谢
各位好
Siri Shortcuts
一旦生成了快捷方式
通过Siri
我将向大家介绍更多新的
以有助于带给用户最佳体验
我知道大家很关心这点
因为用户会注意到这些小细节
以及你在app中
如果你看过第一场演讲
你会知道有两种方式来生成快捷方式
第一种方式是
如果你要做基本的整合
你可以打开app
并向用户展示
第二种方式是通过Intents
如果你想要做稍深的整合
你可以在后台运行东西
所以你就不必在这之外
完成和用户的交互
对于NSUserActivity
好几个参数
第一个是标题
此时就是
下面是副标题
推荐的调用短语
对于每一个参数 我们将谈到
好 先来看标题和副标题
那么 当你想到
你应该记住
首先 标题应当显示
当用户运行快捷方式时
在用户运行快捷方式之前
他们一定想知道到底会发生什么
第二 副标题会提供
好了 我们更深入探讨其中的细节
首先要做的就是
这是为了确保
我们要提供相同的体验
接着 让标题简洁明了是非常重要的
因为我们面对的
会是非常有限的
如果你语言能力够好的话
比如“a”和“an”
然后 特别重要的是
举个例子 如果你有一个app
并且你为该app设置了快捷方式
或其他货币总额是非常重要的
这种情况下大概在标题位置
然后如果我们用Intents工作
并且如果你用的是英语
我们应把动词放在句首
最后一条仍然重要 要确保
提供快捷方式体验
好 来看看
那么 首先不需要含有的
这是因为我们的用户界面
不含这一项的话
第二 我们不需要在标题中
副标题是一样道理
要为重要信息
最后
除非你引用的东西
在快捷方式中展现
例如 如果你有一个
你就可以为信息内容加引号
好 让我们来看一个例子
例中说“一份Soup Chef
订汤最佳方式
仅仅根据大家的了解
我觉得大家都会认为
我们尝试把它改好点
好 首先比较容易的就是
因为你可以看到 该用户界面中
现在剩下“蛤蜊浓汤”
但当我看到这时
我不确定运行快捷方式时
我是在订购汤还是在浏览 谁知道
我们通过添加动词来改正这一问题
我还要去掉冠词“一份”
（一份“蛤蜊浓汤”）
（订“蛤蜊浓汤”）
现在我改成“订蛤蜊浓汤”
当我看到这时
一份蛤蜊浓汤 而非一份
我们就这样尝试卖汤的话
但好消息是
只要去掉引号即可
现在就变为
到这一步我感觉
但再看副标题
副标题为“获得汤的最佳方法”
但这不过是Soup Chef标语
我早就知道Soup Chef
没有针对快捷方式增加
所以这已经算不好了
Soup Chef最近开始
我不知道
送到我家里、我的办公室
所以 我们要通过添加
我要“订蛤蜊浓汤
现在我就确切知道当我运行
那么 这就很好了
在设置界面
这看起来还不错
好 你可以看到蛤蜊浓汤
Soup Chef的app图标
在蛤蜊浓汤上
在番茄汤上
大概就像这样
为此 我们提供了两个API
一个用于NSUserActivity
好 我们来看看
好 来设置一些情景
之前的一个汤订单
我们就可以把这绑定到快捷方式
那么 我们首先要做的
就是创建一个
顺便说一下
把副标题赋给userActivity
我要设置图像 所以首先创建
获取它的PNG数据
thumbnailData属性
下一步我就获取到了
把它赋给userActivity
最后 我要传送userActivity
viewController的
好 我们来看它是
对于Intents
每个参数都被定义为一个意图
我就为名称为Soup
为名称为
的参数设置一个办公室图像
到这一步 我就要由Intents创建
那么 此时此刻 你可能会想
如果我有一个shortcut
其中多个参数有图像
为此 我们去看看
尤其要注意的是参数部分
那么 在参数部分
我们要确保这些参数
至少那些带图像的参数
这种情况下 相比配送地址
所以 我就要确保
做好以后
在前两种情况下
包含一个soup和一个
我能看到汤的图像
该种快捷方式只包含
我只能看到配送地址图像
现在 这些快捷方式看起来很好了
添加到Siri 我就可以用了
对于这项新功能
他们迫不及待地要
但随着更多用户
我们意识到些东西
当他们到达录制界面
我们应当发挥创意灵感
来选一个建议性快捷方式短语
作为Soup Chef app开发者
我想我们有一些非常不错的主意
来创建一个订汤短语
你知道 例如
所以 我们显示这样一个建议
用户你好 比如你可以说
当然 为此我们有一个API
那么 在前面例子的基础上
好 userActivity有一个属性
我设置为浓汤时间
对于Intents 完全一样
Intents也有一个属性
同样我也设置为“浓汤时间”
那么 你可以看到
但到底如何创建一个
那么 要记住 最重要的就是
建议性调用短语要
你得记住 你的用户
他们都要说这个短语
所以 最佳长度
接着 快捷方式短语中
这也比较重要
因为如果用户不慎
“嘿 Siri 浓汤时间”
他们必须得说“嘿 Siri
谁都不想这么做
好 我们来看一些例子
这个例子为“嘿 Siri
尽管用语很礼貌
首先 里面含有“嘿 Siri”
但稍微太长了
都重复说这么长的句子
这个例子怎样
这个例子为
感觉比较恰当
但仍然不好
比如说 并不简短好记
每当我想订蛤蜊浓汤
我觉得我记不住
再看这个例子呢？
既简短又好记
并且不含短语“嘿 Siri”
好 这个符合我们的所有要求
但还没有完
为了向全世界的用户
快捷方式体验
比如 我说英语和日语
类似这样的日语快捷方式
那么 就不用说 浓汤时间
意思是“我想吃浓汤”
要做到这一点
当我们想到本地化
要记住几条
那么 除了要本地化代码
本地化意图定义文件中的内容
因为正如你所知
第二
那么 尽管除了英语
如果你必须得处理像这样的
订三份蛤蜊浓汤
要了解完整资料
请查看本地化演讲
你需知的一切
那很不错
既然我们遵循了
当我们来到设置界面
一列美观的建议性
现在 这些是多个建议的组合
根据用户过去的日常习惯
然而 我们另外提供一个API
可以让开发人员
这很有用处
快捷方式用于用户
或最近没做的
例如 如果你有个音乐app
你应该想为特定的播放列表
尽管用户以前还没播放过
因为可推测
他们很可能是要在
我认为在Soup Chef app中
订购当天汤的快捷方式
尽管他们最近没有订汤
因为根据过往经验
因为既美味
好 我们来看看
对于Intent 你在Intent中
好 对于userActivity
我要把它打包成一个建议列表
然后传值给INVoiceShortcutCenters的
做好之后
你同时一起会看到我的推荐
顺便要说
会同样显示在快捷方式app中
创建自定义快捷方式
好 既然我们做所有这些工作
优质的语音体验 我们想确保
他们能够添加快捷方式
为此最好的方式就是
用户也好直接在app中
（将快捷方式加入app）
好 举个例子 我刚订了一份汤
我就需要推荐
当我点击“添加到Siri”
可以让我设置一个
好 我们来看看
同样 我要获取
并用它创建INShortcut
一个INUIAddVoiceShortcut
设置delegate属性 调用present
对于Intents也如此
若不用userActivity
我就用Intent来创建viewController
我做好之后
就会看到该设置界面
另外 要重写一个API让用户
我们还有一个API
用户添加到Siri的
好 举个例子
看出用户为Siri
添加了哪些汤的快捷方式
那么 如你所见 对于蛤蜊浓汤
对于番茄汤
棒极了 好 总结一下
首先 我们了解到在向用户
提供优质的语音体验方面
Amit向大家展示了
我们看到自定义IntentsUI
带到Siri和系统中其他地方
我们也看到了细节的重要性
甚至一些小东西
比如向快捷方式添加图像
删除引号
像本地化这些关键细节
最后 我们了解了
你用这些API可以将
用户可以把app中使用
最频繁的创建为快捷方式
关于如何操作的文档
另外 我们要举办一周
今天晚些时候就有一次
本会场之后紧接着我们的
如何把快捷方式体验
他们也会向你展示
哪怕你没有Watch app
好了
好 好 现在你知道了
就可以为用户创建优质的
我们迫不及待地想看到
谢谢观看 祝你在接下来的