（ClassKit简介
大家早上好
我叫Pavel
Marin与我今天和大家
我们的演讲分为三部分
在第一部分中
我们将向你展示数据
演讲的第二部分
我们将列出系统中所有的类
以及介绍每个类的一些有趣特性
最后
Marin将向我们展示如何在现有
（使用ClassKit）
让我们从概述开始
（总体概述）
ClassKit
这意味着它被设计于学校环境中使用
它允许你在app中定义可布置的内容
以便教师可以将其作为家庭作业
它可以汇报
这些由老师布置的内容的进度
而且这是在考虑到
我的意思是你可以在你的app中
报告任何所布置内容的进度
但老师只会看到那些
他们明确布置给学生的任务的进度
你为何应采用ClassKit呢？
首先 这将能够提供更好的学生体验
因为他们将能够确切地知道
你的app中有哪些可布置的内容
它能让教师了解在app中
每个学生的表现如何
这使个性化学习成为可能
如果老师能够知道
他们将能够更好地调整
最后 它也给你一个竞争优势
这是因为如果教师…
当这类信息反馈给他们时
他们很可能会提倡在学校内广泛使用
你的app
说到学校
有一个叫Apple School
学校管理员和IT部门
使用它为该组织中的每个人
创建托管Apple ID
每个老师都会得到一个
所有学生也将得到
管理员也可以使用它
例如 在数学课上我们有一位老师
他自己有一个托管Apple ID
而学生也有各自的
这也是学校管理
正如我们提到的竞争优势一样
这是学校在ClassKit功能中
启用学生进度报告的地方
此外 这也是学校批量购买
任何启用了
都将在其名字旁边有一个
Schoolwork是一个
学生使用此app查看
教师用它来布置家庭作业
我们在系统中称之为讲义
讲义只是一组任务
例如 一段内容可能是
这也是教师查看学生
进度报告的地方
让我们来看看一个讲义的
（讲义的生命周期）
但在我们制作讲义之前
你的app需要能够声明
哪些内容是可布置的
在我们的框架中 这是通过使用
CLS上下文能够允许你
将你的内容表示为树结构
你的app中已经预定义了
一个主app上下文
这充当上下文树中的根上下文
而你所有的内容都只是
主app上下文的后代
所以…
我们请求你尽早…
定义你的内容
因为你越早定义你的内容
Schoolwork中的教师
并将其布置给学生
假设你已经创建了你的上下文树
一位教师将能够打开
然后点击“Create
这将创建一个新的讲义实例
然后他们会将讲义
指向你app内的某个特定内容
一旦他们完成这个步骤
一旦学生收到这份讲义
他们会点击讲义
这时你的app将会创建必要的上下文
为了更好的学生体验
你最好将学生导航到相应的内容
Marin一会儿将会告诉我们
现在假设
学生开始做这份家庭作业
你的app开始向学生报告进度
所有这些进度将被发送到教师的设备
并捆绑在我们称之为
当这些完成以后
教师可以从分发的讲义中获得该报告
这整个流程包括
一个学生托管ID
也可能有一些设备
甚至只是一台你可以登录登出的设备
但尽管如此
我们创建了一个我们称之为
开发者模式的作用是
以便你可以创建讲义
分发给学生
并查看这些学生的进度报告
它也可以让你充当学生
使用这些讲义
并且你的app可以将进度报告给教师
还有一种重置开发数据的方法
说实话我个人经常需要使用这个按钮
有了这些作为前提
（框架类）
在最顶端
它用于在我们的app中管理上下文树
这也是主app上下文作为属性
Data Store跟踪系统中的
所以如果你想保存这些对象
你可以调用
我还想提一下
一个Data Store共享实例
你可以与之交互
接下来我们讨论一下上下文
我们看到上下文是一个树层次结构
Marin稍后会讨论上下文的细节
如何使用它们
但我想专注于上下文身份
ClassKit中上下文的身份
第一个是identifier属性
identifier属性允许你
在兄弟节点中唯一识别上下文
我的意思是
你可以拥有具有相同
或具有相同identifier
只要他们没有相同的父节点
另一个东西我们称之为
上下文标识符路径是我们实际用来
在上下文树中唯一的识别
特定上下文的东西
上下文标识符路径是什么呢？
其实它只是一个
我们使用它的方式是
沿着这条路径
即路径中的最后一个节点
我们来看看这在实践中看起来如何
在这个例子中 我们有一个指向
“section-1”上下文的
右边是我们的上下文树
要查找“section-1”
然后我们访问“Book”上下文
然后找到“Book”上下文的
标识符为“chapter-2”的
我们将访问这个节点 然后以同样的
由于“section-1”
这个节点就是该路径所代表的节点
我们有几种方法来查找
一种是使用绝对上下文路径
CLSDataStore的 contexts
此方法将会返回路径中的所有上下文
所以在这个例子中
“Book”上下文、“chapter-2”上下文
如果由于某种原因 “section-1”中的
那么完成块中的数组
将继续包含“App”上下文
这使你有机会为遗失的上下文
还有一种使用相对路径
如果你已经持有对某个上下文的引用
但你想找到其后代
实现它的方法是
CLSContext的 descendent
这里的区别在于
你要么获取到该上下文
如果它不匹配任何路径
还有一种查找上下文的方式
这是通过CLSDataStore的 contexts
在幻灯片的例子中
你可以看到如何找到
此外 还有一个
它与我们刚才看到的路径查找方法
一同使用
屏幕上是委托声明
这当你的上下文是
按需下载的时候通常很有用
因此你想按需创建这些上下文
它的工作原理是
如果你没有在该路径上找到上下文
我们将在你定义的委托上调用
createContext(forIdentifier)方法
这给你一个创建所遗失上下文的机会
当你创建好了上下文
添加到树中的正确位置
正如我所提到的
让我们来看看实践中这是如何运作的
我们还使用相同的标识符路径
但这次 我们的树并不完整
（委托实战）
我们首先访问“App”上下文
然后我们将访问“Book”上下文
接着我们将尝试访问
但它并不存在
因此我们要求委托创建它
如果委托创建了它
我们会将它添加到树上的正确位置
我们可以访问这个上下文了
我们将为“section-1”
由于“section-1”
这意味着它就是这条路径所指的对象
接下来我们谈谈活动对象
活动对象实际上是用来
向教师报告进度的对象
事实上他们应被理解为“活动报告”
活动对象始终与上下文相关联
你可以自己分配一个
你可以通过调用 CLSContext.
来创建一个新的活动对象
这将返回一个与方法的接收者
新的活动对象
如果你想查看
当前是否有一个活动
你可以通过查询CLSContext的
来完成此操作
我想提醒一下
这与重新启动该活动是一回事
这意味着教师将收到
我们来看看如何将进度添加到活动中
一种方法是直接设置
这行代码是要添加一个进度范围
另外直接设置progress属性
与将进度范围的开始设为0
我还想提一下
甚至将同一个进度范围添加多次
都是完全没有问题的
我们会在幕后处理好所有细节
以确保最终向教师提交正确的报告
我们还需要讨论另外一个对象
那就是活动项目
什么是活动项目
它是你希望作为你的报告的一部分
展示给教师的数量
每个活动可以有一个主要活动项目
这将是除了进度以外
你想展示给教师的
主要信息
例如 这对于展示测验的
你还可以拥有多个其他活动项目
你可以使用它添加额外的信息
比如 给学生提供了多少提示
每个问题的答案 等等
活动分项和抽象类
我们已经定义了三个子类
其中之一是
这对于简单的标量 如提示
经验点和类似的事情非常有用
（CLSActivityItem）
我们还有一个ScoreItem
这对于表示"Y分之X"之类的
例如 对于测验的最终分数
我们也有一个BinaryItem
这个是用来回答
我们来看看如何将主活动项目
你首先需要创建一个活动项目
在幻灯片中
我们向你展示了如何创建名为
然后将其作为主活动项目
你需要设置
一个活动的
要添加其他活动项目
在幻灯片中 我们展示了
其类型为“hints”
为了将它与一项活动联系起来
你需要调用CLSActivity的
将你刚刚创建的项目作为参数传给它
此时 该活动项目将与活动相关联
在处理活动项目时有一些最佳实践
其中之一是始终为主活动项目
设置相同的子类
我的意思是
想象一下 教师给两个学生
你知道 在学生A的设备上
你将主活动项目设置为
在学生B的设备上
如果你这样做
一个汇总报告给老师
将ScoreItem转换为
正因为如此 最好始终使用
活动项目的相同子类作为主活动项目
另外 请为你的活动项目提供清晰
简单但描述性强的标题
这是因为你在活动项目上设置的标题
将在其报告中显示给教师
并请好好利用附加活动项目
它们是提供额外信息的好方法
教师实际上需要这些信息来真正了解
学生在你的app中的表现
因此 我想邀请Marin上台
她将在实践中向我们展示
（使用ClassKit）
大家好
我的名字是Marin
我想告诉你
如何将ClassKitapp到
为了做到这一点 Pavel
该演示app叫Quizzler
这是一个简单的数学测验app
你看到的第一个屏幕
要求你选择你想要测试的数学类型
让我们继续并选择加法测验
选择好之后
问我们是否想查看
所有用户的高分记分牌
或者我们只是想直接开始测验
让我们直接点击开始测验
然后 我们会看到每一个问题
我们只要回答这些问题
现在我们了解了这个
让我们来谈谈
首先我们将讨论
对我们的演示app有意义
讨论完这些之后
我们还会讨论什么类型的
也可能有意义
我们将确保我们支持深度链接
现有两种方法可做到这一点
第一种方法是使用全局链接
如果你已经在app中
你可以简单地设置
CLSContext中的
而我们的演示app不支全局链接
所以我会向你展示第二种方法
即使用NS User Activities
然后我们将确保使用开发者模式
在Schoolwork app上
现在我们来谈谈什么类型的
可能对这个app有意义
作为第一步 我们可能会做一个
我们的用户界面与上下文树的
如果我们这样做
最终会得到这样一个结构
其中最顶层是我们的主app上下文
即我们的Quizzler app
在它的下面是“Addition”上下文
在它们各自的下面
还有“Scoreboard”上下文
Pavel告诉我们
教师将它们布置给学生
现在我们牢记这一点
我们先来谈谈
“Scoreboard”上下文
这是所有用户的最高分
一位老师给他的学生分发这些
好像并没有
所以我们将删除它
现在 剩下的结构看起来像这样
接下来让我们看看
我们app中的“Addition”
难道它不就只是加法测验吗？
这实际上就是一件事
所以这些应该被合并为一个
所以我们继续这样做
对于“Multiplication”上下文也是如此
现在我们剩下的结构看起来像这样
Pavel和我讨论了一下
我们决定在将来可能会
以及一个除法测验
如果我们决定这样做 我们可以
现在 当你们都在想
哪种结构对你的app有意义
不要只考虑你当前的功能集
同时也要考虑你将来可能做什么
并确保你的结构将随着
现在让我们来谈谈上下文本身
我们希望确保我们有明确的标题
那是因为标题是一个重要信息
学生和老师都必须通过这个信息
（CLSContext）
我们也希望尽早定义我们的上下文
对于我们的演示app
因此一旦app启动
所以这就是我们定义
我们可能也想要始终向教师
以特定顺序展示我们的上下文
对于我们的演示app
应该始终显示在
为了做到这一点
displayOrder属性
现在我们已经确定了
我们要写什么类型的上下文数据
让我们来谈谈由学生生成的活动
在这里 我有一个
这是一些活动数据可能的样子
对于我们的测验
所花费的总时间绝对有意义
为了做到这一点 我们可以调用
CLSActivity的
现在 如果能够显示学生得到的总分
可能也很不错
如果我们仔细想想
总分可能是这整个测验中
最重要的信息
因此我们可能想使用
Schoolwork UI突出显示它
为了做到这一点 我们可以创建
然后我们将其设置为主活动项目
这样 它就会在
现在 如果能显示每个问题
是否回答正确可能也很好
要做到这一点 我们可以创建
并将其中每一个
都添加为活动的附加活动项目
现在我们已经确定了
要写什么类型的
让我们看看这实际上看起来如何
（演示）
现在屏幕上是我的显示器镜像
我首先要做的是
然后我将选择
在这里找到
然后 我们要确保将这个选项打开
现在我们就准备好开始
首先我们要写我们的上下文
我们说过可以在app
现在让我们打开
我们在这里创建一个函数
它将为我们发布我们的上下文
这是我们的发布上下文函数
而我们现在要做的是
实例化一个
传递该上下文的类型
给它一个唯一的标识符
确保设置了
因为我们希望加法测验
然后 我们将为乘法测验
实例化一个上下文
接着 我们创建一个
必须要创建的上下文字典
然后我们要获取我们希望
将这些添加到其中的父上下文
由于我们的上下文结构比较简单
永远是主app上下文
现在让我们运行一个查询来查看
所以我们需要创建
寻找所有父节点是
我们刚刚定义的父节点的上下文
然后 我们将向CLSDataStore的
以找出所有与我们刚定义的
这将返回一个上下文数组
我们只要遍历所有
我们知道其存在的上下文
然后 对于已经存在的每个上下文
我们将从需要创建的
上下文字典中删除它
接着我们将遍历剩余的
并且对于这些上下文中的每一个
我们将它作为一个子上下文
然后我们调用save函数保存更改
现在我们需要做的就是在app启动时
调用这个函数
让我们运行此代码
以测试我们的上下文
我这有一个设备
完美
我们的Quizzler app
但一切看起来都一样
我们如何知道这些上下文
这就是我们使用到开发者模式
我现在点击主页按钮
并打开设置
现在我向下滚动
我需要寻找开发人员设置
当我选择开发人员设置时 我将看到
如果我选择
我们可以看到
我要确保我选择了它
现在 我们可以点击主页按钮
当Schoolwork app启动时
我将关掉它
如果我们看右上角
我可以看到那有一个加号按钮
这时我就知道
如果我点击那个加号按钮
我可以添加一个活动
然后点击“Apps” 可以看到
如果我选择它 真棒
所以现在我们已经能够验证
我还想指出加法测验
在乘法测验之上显示
我们现在也能够验证
现在让我们选择加法测验
这将会为这份讲义添加该上下文
现在让我们将这份讲义
我要点击收件人字段
让我们给这个讲义添加一个标题
现在我继续点击“Post”按钮
它所做的是将这份讲义
并为这份讲义中的上下文授权
现在该上下文可以开始
我们可以看到
我可以点击它
在这里我们看到了我添加的上下文
并且我的漂亮图标
如果我点击图标 它应该直接将我
导航到加法数学测验
我们点击它
Schoolwork启动了app
哦 对了 这是对的
让我们回到Xcode并添加它
打开AppDelegate
让我们加入Continue
在这里 Continue Restoration
我们需要使用该用户活动
并获取它的
一旦我们有了上下文路径
我们将实例化我们自己的
关联到该上下文的内部测验模型
然后我们要确定
我们调用的是同一个发布上下文函数
如果该上下文还没有被创建
我们需要确保创建它们
这里将返回一个可选错误
然后 我们将与主线程进行同步
实例化我们的Storyboard
并且实例化此测验的视图控制器
然后我们将在视图控制器上
并压入适当的视图
现在 让我们运行此代码
并测试我们的深度链接是否正常工作
现在切换回我的设备
然后导航回
在这里 我们再次点击图标
真棒 它直接启动了加法数学测验
现在我们准备开始编写
让我们回到Xcode
被调用的那部分代码
这里 我们想要为我们的测验
启动计时器
我们要做的是
发起一个查询
然后我们要在主app上下文中查询
所有与标识符路径相匹配的后代
这些标识符路径与此测验相关联
这将返回一个可选上下文
我们使用该上下文
确保调用它的
然后我们将实例化
这是因为当这部分代码运行时
我们就知道学生正对该测验
接着我们要缓存该活动
以及我们定义的属性
然后我们调用活动的start方法
我们还说过我们想报告
每个问题的回答是否正确
所以我要找到当学生选择答案时
所调用的代码
在这里我们要做的是
获取当前运行的活动
这正是我们刚刚创建的
接着 我们将实例化一个
给它一个唯一的标识符
然后记得传入
现在我们要设置
学生的回答是否正确的值
然后我们要在当前运行活动中
将这个binaryItem
我们最不想做的是
停止计时器并设置总分
我们找到当学生停止答题时
所调用的那部分代码
这里我们获得同样的当前运行活动
接着 我们将创建一个
传递一个唯一的标识符、标题
可能的最高分数中学生所得到的分数
然后 我们将该分数项
作为主活动项添加到我们的活动中
注意每次我这样做时
我总是设置CLS活动项目的
它总是一个ScoreItem
然后我们调用stop方法
并调用save
现在让我们重新运行此代码
以测试我们的学生生成的活动数据
我切换回我的设备
现在我们要切换并充当学生的角色
我将返回到开发人员设置界面
设置在这里
我们点击“Student”
现在我转而扮演学生的角色
现在我们打开
这时候右上角
不再有一个加号按钮
我就知道我是以学生身份登录的
我们可以看到
如果我点击它
我可以点击图标
它直接将我导航到测验界面
现在我看到一条提醒
将以我的名义进行记录
我来关掉它
然后回答我们所有的问题
最后得到总分
可以看到 我得了100%
我们回到
在这里我们可以看到活动数据
我们可以看到时间和总分
注意总分在用户界面的主要部分
突出显示
现在我们能够验证
我也可以点击单元格
上面有我写的所有活动数据
我可以看到浅灰色的总得分
还有我设定的总分的标题
在底部 我们可以看到所用时间
然后是每个问题的回答结果
我们还可以看到我为每个问题
它们也是浅灰色的
现在我们已经能够验证
我们的活动数据已经被记录下来了
现在我想重新将Pavel请上台
以继续他的演讲
谢谢Marin
我想提一下关于ClassKit的
首先 尽早声明你的上下文
以便教师可以进行分发
并且Marin向我们
不是所有东西都非得是一个上下文
如果这样做有意义 就请使用
另外 请好好利用附加活动项目
它们的确是提供额外信息的好方法
而教师可能需要这些信息来了解
还有一些关于教育app的
其中之一是
这是因为在学校环境中
使用app内清除并不是个好主意
这个库是用来支持可清除存储的
总的来说 这是一个好主意
但在学校环境中非常重要的是
在那里共享iPod是很常见的
最后 通过托管app配置
这样做可以使学校管理员
你可以在
找到
关于所有这些内容的链接
愿大家在剩余的WWDC中
谢谢大家的参与