［ 音乐 ］
［ 掌声 ］
&gt;&gt; 早上好
早上好 欢迎来到
管理你的 iOS App 上的文稿
我是 Brandon Tennant 一名
Apple 和文稿管理团队的
软件工程师
稍后 一起加入我的还有
我的同事 Thomas Deniau 和 Rony Fadel
今天我们将
为你简单描述
iOS 上的文稿管理是什么
接下来我们将分享一些
这个领域的新发现
Thomas 将上台
展示如何在你的 App 上
使用文稿管理 API
最后 Rony 将加入我们
上台展示几个小建议
和小窍门来提升
App 的性能
让我们先开始
复习一下 iOS 上的文稿
管理是什么
它是一个多种技术的集合
首先 为 App 开发人员提供一个 API
为云服务供应商也提供
File Provider API
还有 Files App
在 iOS 11 中 我们引入了
UIDocumentBrowserViewController
也显著地改进了
UIDocumentPickerViewController
在你的 App 中使用这个新的控制器
你的顾客将
能够从所有最喜欢的云服务
供应商中 管理和浏览
他们的文件
搜索功能也很强大
可以搜索所有的
云服务供应商
能够发现你喜欢用的文件夹
这些你最喜欢的文件夹
将会出现在侧边栏
也能够用标签来管理文件夹
最近项目使用的文件夹也会出现在
最近项目标签中
所以 通过在你的 App 中使用
UIDocumentBrowserViewController
你将为顾客提供
一种连贯的体验
把文件中的所有优势
都聚集到你的 App 中
它也使得你
不需要编写自己的文稿浏览器
这也允许你将精力放在
完善你顾客的体验上
当他们用你的 App 浏览
或者编辑文稿时
首先让我们看看去年的大会
“建立伟大的基于文稿的 iOS App”
为云服务供应商也提供了 API
这个叫做 File Provider API
你用这个来编写
文件提供程序扩展
和客户 UI 行为
包括帐户登录界面
对于 App 开发人员来说
你不必通过 API 来
让大家访问文件
当你编写一个
文件提供程序扩展 时
它将会出现在文件 App 中
出现在 UIDocumentBrowserView
Controllers 中 在定位
标签下 位于 Locations 这个部分
因为登录是通过 FPUI
ActionExtensionViewController 实现的
你想要使用这个
来减少和你的顾客之间的摩擦
通过这种方式
使得登录你的服务器更简单
让我们通过几个例子来说明一下
首先 在这个例子当中
你可以做的 或者用户
可以做的 是登录到
服务系统中 不被
他们的工作流程所打断
他们也不用离开 App
他们仅仅需要登录
然后继续他们的工作就行
应该尝试避免的是
一些类似这样的东西
有多余的 UI 元素
或者屏幕商标
你可以看到这个例子中的
两个导航栏 或者两个取消按钮
另一个尝试避免的例子是
有一个简单的登录按钮
在按钮中 登录所要做的是
启动你的 App
这会中断顾客的工作流程
所以 我们应该努力避免这些
最后 我们已经看到
所有开发人员和云服务供应商在去年
所采用的这些技术
所以有很多 App 早已使用了
这项技术
所以现在是在你的 App 中尝试采用
UIDocumentBrowserViewController
的最佳时机
如果你是一个
现在还未被提供
文件提供程序扩展 的云服务供应商
如今是时候这样做了
让我们谈谈一些新的东西
首先 对于云服务供应商来说
我们在从事文件提供程序扩展时
已经遇到了一些困难
今天我们很开心地宣布
有新工具的出现可以解决这些难题
这个工具叫做 File
Provider-Validation 工具
这个工具将指导你帮助你
将运行测试
向你展示 文件提供程序扩展 中的问题
指导你修复这些问题
如今从 developer.apple.com 中
下载也是可行的
当你下载的时候
你将遇到一些东西
你将遇到一组资源文件
你需要添加到你的 文件提供程序扩展中
安装一个 iOS App
在你的 iPad 中运行
一旦你修改了你的文件提供程序项目
在你的 iPad 上安装了这个 App
并且运行它
将会出现一个
像这样的屏幕
你的文件提供程序将会被列出来
在左侧进行展示
当你轻点时
会有一个运行按钮
你可以点按然后
按照你的文件提供拓展程序 来运行全套测试
当你做完这件事情
你会看到一个成功和失败的列表
你想要轻点那些失败的
搞清楚失败的原因
找出你代码中的错误
在周四和周五的实验室
我们将对你们
提供帮助
今年要宣布的还有一个令人激动的消息
就是 Siri 捷径
我们很高兴的地说 Siri 捷径
也列入文件提供程序拓展中了
这个所做的是屏幕会出现
最近项目使用的
被打开或者被创建的文件
它们在搜索者锁屏
中都会出现
你能够你的顾客也能够
在设备之间同步使用捷径
需要注意的是
在设备之间同步时
为了支持这项功能
你的文件提供程序
需要为每一个特定客户
的所有使用设备
使用特定标识符
如果是这样
或者你可以使其发生
你所需要做的是在你的文件提供程序中
支持 Siri 捷径
即添加 NSFileProvider
UsesUniqueItemIdentifiers
AcrossDevices 到你的文件提供拓展程序
中的 info.plist 文件
一旦你完成这个
提交到商店 你就操作好了
对于 App 的开发人员来说
你不需要做任何事
有关 Siri 捷径的信息
请查看一下昨天的大会
介绍 Siri 捷径
今年同样 我们很高兴地宣布
我们正在发布
Particle Sample App
这是一个我们示例代码
我们去年在大会上使用过
来展示如何在你的 App 中使用
UIDocumentBrowserViewController 的
它看起来是这样的
使用 UIDocumentBrowserViewController
作为它主要的 viewController
它定义一个文件的格式
完成状态的恢复
并且运用 UIDocumentPickerViewController
来输入素材
现在你能够下载这个了
在 WW App 中可以获得链接
你也可以上网找
这就是 Particles
所以 为此 我想要
介绍 Thomas 来到台上
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 大家好
我是 Thomas 一名
文稿管理团队的软件工程师
我将要教大家
如何利用你的 App 中的
iOS 的文稿管理功能
我们还会一起讨论
文稿选取器
和文稿浏览器是什么
什么时候以及如何使用它们
我们将添加一个文稿选取器到
我们的样本 App Particles 中
最后我们讨论文稿的类型
以及如何
在 Xcode 中正确地配置它们
如今与这些文稿
交互意味着什么呢
当然 这意味着你需要提供 UI
让你的顾客组织他们文稿
在你的 App 容器中开始
但是由于大多数文稿
现在都在云端中 这意味着
你需要让它们访问
储存在云服务的文稿
以及其他 App 中的文稿
你应该怎么做
我们为你准备两种解决方案
文稿选取器
和文稿浏览器
二者之间的区别
又是什么呢
它们都让你浏览
存储在你的 iOS 设备中的文件
和在多种云服务中的文件
也让你从其他 App 中访问文件
然而 它们有不同的使用案例
在很短的时间内
你可以使用文稿选取器
和你想要寻找的文件
进行快速的用户交互
另一方面文稿浏览器
有望成为你 App 中主要的文稿浏览 UI
让我们先开始看文稿浏览器
就像 Brandon 提到的
文稿浏览器是
当你启动任何 UI App 时
所看到的东西
如果你的 App 是基于文稿的
你应该使用一个
文稿浏览器来展示这些文件
如果你这样做了
你的顾客启动 App 时会
看到这些
他们会立马找到这些文件
这是很重要的事情
文稿浏览器是全屏的
可以让你的顾客
打开和组织你的 App
所处理的文稿
就像 Brandon 所说
它拥有所有文件 App 的功能
所以搜索 标签 收藏
最近项目 所有的这些都是免费的
我们可以为你编辑所有内容
可以使用自己的按钮
进行自定义 比如
右上角的按钮
或者来匹配你的 App 外观
正如你所看到的 Numbers 表格和
Keynote 讲演看起来完全不同
但是都在文稿浏览器控制器的
基础上建立的
当然 一旦你的顾客
打开一个文稿
你将会在浏览器顶端
呈现你自己的 UI
例如呈现你的文稿 UI
如今 因为文稿
浏览器是你 App 的入口点
最好让它成为根视图控制器
然而 我们去年从你们那里
得到很多反馈说
使它成为
根视图控制器并不容易
如果是这样 我们想要
说明一下去年给出的指南
文稿浏览器也可以
以全屏的方式进行呈现文稿
很可能就在启动后不久
然而 这也意味着
你 App 的起点
在基于文稿的 App 中
我们首先应该看到的是文稿
所以 我们不建议
离开浏览器
如果你认为你需要隐藏
浏览器 也许你可能
需要寻找的是文稿
选取起 我们接下来会进行讨论
如何通过新的
文稿浏览器控制器开始
你可以在 Xcode 中打开一个新的 App
然后使用
基于文稿的 App 模板
这个模板将给你
基于文稿浏览器控制器的 App
如果你有正在用的 App
你想向其中添加一个
DocumentBrowserViewController
你可以拖一个文稿浏览器
到你的 Storyboard 中
并且在 Xcode 中用初始试图控制器复选框
一旦你有了文稿
浏览器控制器 你就可以进行自定义
你可以把自己的按钮加到
栏和菜单中
你也可以设置自己的颜色
和主题来匹配你 App 的外观
你也可以自定义开关
文稿动画
这样一来你就可以放大
从文稿的中心
转换到你自己的文件附加 UI
想要了解这个
请观看去年的大会
我们在其中详细讲解了这些
正如 Brandon 所说 我们
在去年的大会上已经制作了示例 App
就像现在可以获得的
示例代码
如今文稿选取器是一件
截然不同的东西
你使用它来让你的客户
打开存储在
云服务或者其他
App 中的文稿或素材 但是只在
选择文稿的时候它出现 一会就消失了
文稿选取起就是我们
在邮件中使用的东西
当你想在邮件中加入一个文件
你点击添加附件按钮
这张表单就会弹出来
这就是一个文稿选取器
你选择一个添加一个文件
这个表就消失了
在 iWork 中是一样的
如果你想添加一个 PDF
到你的 Pages 文稿中
你将从按钮轻点插入
相同的表单会弹出来
你选择一个文件 表单就消失了
所以如果你需要展示用户
界面来让你的客户
打开 从云端中浏览东西
一旦选中文件它就会藏起来
文稿选取器对你来说
是个很好的选择
我们为什么需要给你一个文稿选取器呢
因为正如我们所说的
文稿可能在多个位置中
它们可能在云端中
也可能在其他 App 容器中
而且在默认情况下 你无法添加访问权限
所以 你需要做一些事情来获得
访问权限 在这些不同的位置中
复制和移动文稿
这就是文稿选取器所做的事
一旦文件被选中 它就消失
所以如果你想让
什么在屏幕上待的久一点
你应该查看
文稿浏览器
你可以用文件选取器做什么呢
你可以用它干很多事情
你可以用它在云端中
直接访问文件
现在 通过复制 你可以
把文件移动到
云端中来实现一个安全的
云服务功能
复制文稿通常令人
很困惑 但是如果你
真的想复制文件 你可以使用它
从云端复制东西或者复制东西到云端中去
让我们假设我们的顾客
想要访问一部
他们储存在云服务中的电影
这就是使用文稿
选取器控制器的一个绝佳例子
你创建一个文稿选取器
控制器 你指定
你想让用户选择的文件类型
作为第一个文稿
第二个文稿是
我们在之前的幻灯片中描述的常量之一
然后你设置文稿
picker.delegate 因为这是
我们得知你的
顾客已经选择他们的文件的一种方式
然后你将它呈现出来
一旦文件被选中 你将
调用这个委托方法
你用这种方法获得
你的文件 URL
你可以直接使用它们
你可以获得不止一个 URL
因为你可以在
选取器中设置一种属性
你的顾客可以一次同时选择
多种文件
所以 让我们继续
添加一个文稿选取器到我们去年的
示例 App Particles 中
这是去年选择的 App
它在文稿浏览器的基础之上
允许我选择一个文件来打开
正如你所看到的 我有最近项目
有标签 有搜索
有浏览 来列出所有的来源
所有这些都是免费的
现在 我可以继续 打开
这个文件 可以微调这个
漂亮的粒子系统
现在 我的顾客喜欢这款 App
但是他们想要
粒子变得更好看一点儿
所以他们要求设计师们
设计出一些更好看的
粒子图像
设计师们已经在 iCloud 中共享了
这些图像
所以我们怎样获取这些图像然后
对它们进行自定义呢
我们将要做的是添加一个
选择图像按钮在
导航栏中 从 iCloud 中选择一个
文件 然后自定义
这些粒子
所以 你可以打开你的
Storyboard 在这里我在操作控制器
我将拖一个新的按钮
到编辑器中
我将设置选择图像
选择图像 现在 我要写代码来呈现
控制器中的
文稿选取器
我可以从我的按钮中
拖到源代码中
我同意叫它选择图像
然后选择这里再连接
现在我的代码出现了两次
让我在一个更大的窗口
为大家进行展示
我在使用我的 ChooseImage 方法
我首先要创建
一个 UIDocumentPickerController
我指定了
想让顾客选择的文件类型
这是 UTTypeImage 和模式
我在使用输入因为我
想把粒子图像嵌入到
我的文稿中
但是在大多数情况下 你将使用的是打开
你设置你的文稿 picker.delegate
然后将其呈现出来
当文稿选取器被调用
文件被选中
你又返回到了原来的界面
所以 我们需要用这种方法完成 document.Picker
我不知道你注意到没有 但是
我没有设置一种属性来
选择文件夹
所以 我将要检查
这儿只有一个 URL
找到第一个 URL
从那创建一个图像
在我们的粒子系统中设置它
这也许是[ 音质不清晰 ]
让我们再运行一次
它启动我的 App 并且会
迅速打开我的模拟器
所以 我现在到这了
我在模拟器里
我可以打开我的文件
在我的导航栏中
我有了这个新的选择 图像按钮
我可以轻点它 然后我的文稿
选取器就出来了
正如你所看到的 再一次 我们
在文件 App 中有了所有的图像
我们可以搜索我们的文件 你有标签
你可以浏览
所有这些都是免费的
现在 我的粒子图像
分享到了
iCloud 所以它们出现在
［ 音质不清晰 ］
再一次 使用这个小星星的图像
选择它 我的粒子就变成了小星星
［ 掌声 ］
这个很简单
当你回来工作时
你将能够立刻添加
一个文稿选取器到你的 App 中
它没有很多代码
也不依赖任何
第三方资料库
你的顾客可以很简单地访问
他们的文件 不管文件存储在哪儿
现在 你注意到
在演示中 我们再一次提到了文件类型
你们当中的很多人可能
不知道文件类型是什么
让我们谈一谈文件类型
文件类型可以让系统
识别 你的 App 知道如何处理
哪种文件
它们很重要因为
当在文件 App 中选择文件时
它们让 iOS 打开你的 App
它们也会让它在
分享表单中显示你的 App
最后它允许 iOS
为你的文稿选择合适的图标
所以 如果我想正确配置我的类型
如果我想
进行扩展 我将在浏览
粒子文件时在文件 App 中看到这个
如果我没有 我将看到的
是这个 不太美观
我的客户也不能
从文件 App 中打开我的文件
所以 让我们一起设置这个
当你想设置文稿类型 这有两个步骤
首先你需要声明类型
如果不是已被 iOS
声明过的 接下来你需要
确认 告诉 iOS 你可以
浏览或者编辑这种文件类型
首先开始声明类型
第一个问题是你需要
问问自己 你需要声明它吗
因为在多数情况下 你将
处理普通的文件类型
比如视频 图像 PDF
展示和电子表格
如果是这样 iOS
很可能已为你声明了类型
想要知道是否属实
你可以在这个短的
URL 中查看文件
如果是这样 很好 你
不需要再做任何事
你可以立即确认类型了
另一种常见的情况是
当你写入一个 App 它定义
它自己的文件格式
你创造了自己的文件
格式 你定义它的类型
接下来你应该声明你的
类型 正如输出的那样 告诉
iOS 你有权力声明
这个文件类型
这就是我所在的情景
在文件 App 中 对不起
在 Particles App 中
我的 Particles 文件格式是我自己设置的
所以我可以打开 Xcode
来设置这种类型
在这个输出的 UI
部分 可以让我编辑自己的
info.plist 我指定类型标识符
这是一个我选择的字符串
所以 接下来是
一个例子 有关示例
代码 粒子 我需要
声明一系列父类型
在 Conforms To 字段中
什么是父类型
类型形成一棵树
我们叫做［ 音质不清晰 ］树
你可以把它想成一个
［ 音质不清晰 ］比如 Swift
例如 JPEG 图像和
HEIF 图像都是图像
图像符合我们的根
类型 为客户所创建或
客户所见文稿
叫做 public.content
现在 public.content 有其他
孩子 比如像
public.spreadsheet
你可以在我之前
指出的文件中找到这一类型系列
现在 我们需要在这棵树中
为我的类型 Particle 找到一个点
因为 Particle 系统不是
一个普通的文件种类
没有任何［ 音质不清晰 ］种类
所以 我不能仅仅直接
遵照 public.content
我需要通过 public.spreadsheet
或者图像直接
或间接遵照
public.content 如果
我想要我的文件在
最近项目或者搜索中出现
接下来你有了第二棵树
我们叫做物理树
它可以让 iOS 知道
文件怎样在磁盘中显示
这个就简单多了
因为你只有两种选择
多数情况下 你将为
你的文稿处理磁盘上的
单个文件
如果你需要把很多
资源聚集起来 你有
文件包 你将
使用 com.apple.package
但多数情况下 你有一个
单独的文件磁盘 它是 public.data
这是因为我现在在用
Particle 我要遵守 public.data
现在 因为这是一棵树
从物理体系结构和根类型中
迭代 .data 和 .pakage
这就是 public.item
但是 如果你不在乎这个
你只需要在
.data 和 .package 进行选择
因此 你有两个父母
public.data 和 public.content
所以在我的 Xcode UI 中 我将要
遵循 public.data 和
public.content 来编写
我需要做的最后一件事是
告诉 iOS 哪个文件扩展和
我的类型有联系
这就是 iOS 如何知道
Particle 文件是这种定义的类型
为此 我将 UTType
分类属性添加到我的属性中
在这个词典当中 我添加一把钥匙
叫做 public.filename-extension 和
你想与你的类型相联系的
［ 音质不清晰 ］文件拓展
我在 Particle 上有一个新项目
说完这话 我们的声明
就完成了
还有一件事我没提
就是我们声明自己类型的情况
但是 你可能想使用
另一 App定义的类型
如果是这样 你也
需要声明类型以便
iOS 知道 以防 App 不安全
因为这是一个输入的
类型声明 这意味着
如果 iOS 发现一个额外的
别处的类型定义
它可能更喜欢这个定义
胜过你的定义
这也是你需要做的事
如果你想使用一个至今 iOS
还没有声明的类型
现在 不要惊慌 这个 UI
与我们刚才所做的一样
除了它是输入
而不是输出
一旦你定义了类型
你可以要求支持它
这仍然在你的 info.plist 里或者 Xcode UI 里
为此 你指定
你已定义的类型标识符
你需要做的
另一件事是
定义一个等级
这让 iOS 知道
当你轻点文件时做什么
且多个 App 可以打开这个文件
为此 你有三种选择
第一种是如果是你自己的文件类型
你选择 Owner
要清楚的是
只有当你碰巧建立
自己的文件类型时才可以使用
大多数情况 你想使用
Default 如果你可以编辑
这种类型的文件 或者 Alternate 如果
你可以阅读这种类型的文件
但是不编辑它们
以及一系列的规则
在 macOS 上是不同的 如果是
是 macOS 请
看这个其他的短链接
当声明支持一个
类型 请尽可能具体化
我们刚声明支持
一个很具体的文件类型 所以是
Particle 文件类型
但你也可以声明支持
不同类别 比如任何
用 public.image 的图像
这很好 但你需要
尽可能具体地使
你的 App 准确展示出它需要展示的内容
不要声明支持
更宽泛的类型 比如
public.data 或者 public.content
因为这会使你的 App
出现在你的顾客
不希望看到它出现的地方
它会使他们困惑
所以 有了这些信息你可以做什么
首先 如果你需要
在云端中访问文件
你应该使用文稿
浏览器或文稿选取器
来获取这些文件
大多数云服务供应商已采用
我们的 API 所以如果你使用
这些 viewControllers 中的一个
你的顾客就能够访问
他们的文件 不管文件在哪儿
你不必为每个
云服务供应商写代码
如果你在 iOS 11 前写了自己
自定的文件浏览 UI
现在是时候换到
UIDocumentBrowserViewController 了
它有很多功能
它有很多功能 所以
困难的工作交给我们
为你免费提供你 App 中的
所有功能
最后 请保证你的
文稿类型在 Xcode 中得到
正确设置以便你的 App
在它需要的地方准确出现
并帮助客户找到它
说到这 我接下来要
把舞台交给我的同事 Ronny
［ 掌声 ］
&gt;&gt; 谢谢 Thomas
大家好
我是 Rony Fadel
文稿管理团队的一名
软件工程师
Thomas 已经解释了
在你的 App 中
使用文稿浏览器和文稿选取器
API 是多么简单
现在 你已使用这些
API 我们想介绍一些
最佳做法来确保
你的 App 在 iOS 生态体系中
表现良好
在你向 App Store 提交它的时候
既然我们已经完成一个
基于文稿浏览器的 App 或者
增加了选取器的支持 现在我们准备
好最后选择一些文稿
你的 App 可能想要
直接访问文件 避免
Thomas 提过的输入复制模式
或者如果你
想直接编辑你的文稿
为此 你需要在
打开模式下激活选取器
在此例中
我们在 Particle App 中 我们已经
在打开模式中创建和呈现了选取器
我们想选择一个图像
文件来改变粒子
系统的图像
一旦我们选中一个文件 我们
调用两个委托方法中的一个
第一 如果我们在
浏览器中选择文稿或者
第二 如果我们
在选取器中选择 就像我们的示例
我们在这看到了文稿
我们看到的实际是这个文稿选取器
为我们刚刚选择 URL 为我们的 App 服务
如果我们想直接
访问文稿 我们冒着
权限错误的风险
让我们试着理解这种情况发生的原因
你也许知道 你在 iOS 的
App 是沙箱
这个沙箱 App 是一个安全
功能 然而每个 App 在
它自己的 App 容器中都可以
不受限地进行访问
默认情况下 在其他容器内
访问文件
也就是在其他 App 容器
和云服务容器内
因此 这个安全功能
可保证其他 App 和
进程不能
偷窥你的 App
容器 访问你的文件
而且要确保如果
他们想访问 访问
这些文稿 需要
用户许可
所以 既然从其他容器内
访问文件受限
你的 App 怎么获取
这些你的顾客已经挑选好的文件呢
我们必须要做的是扩展 App
沙箱使它包含这些文稿
再一次回到 URL 通过
浏览器或选取器返回
这个 URL 有一个附加的
安全范围资源
你可以认为这个资源
是一个系统赠予你的令牌
获得这个令牌可以允许
你的 App 访问此文稿
我们可以用
下面的 URL API 来访问文件
当我们调用
startAccessingSecurityScopedResource
你的 App 就可以访问
这个文稿 你也可以
开始展示或者编辑此文稿
一旦你用完
这个文稿 你应该在 URL 上调用
stopAccessingSecurityScopedResource
API 正如你所见
该文件访问权限受限
这有一个简单的秘诀来
保证你和
沙箱文稿总可以成功交互
我们快速看一下这个例子中
我们调用的地方
首先 我们在 URL 上
调用 startAccessing
然后我们可以开始
和这个文稿互动
你注意到在这个 Defer 代码块中
一旦我们用完该文件
我们会调用 stopAccessing
你注意到这些调用是
平衡的 如果 startAccessing
返回 true 值
我们只调用 stopAccessing
我们尽可能使资源
访问时间短 因为当
我们调用 startAccessing
我们消耗有限的系统
资源 为你的 App 进行保留
所以一旦我们用完这个文稿
我们需要放弃这些资源来确保
我们可以在进程中
访问文件
如果你确定这个
文稿存在于你的
App 容器中 你不需要
调用这些
但是如有疑问
可以调用这些
如果它们不被需要
它们就是无操作指令
很好 现在我们知道如何
访问我们的文件
我们可以继续选择
文稿 像我们示例中的
粒子图像
开始访问
你可以看到 云
服务管理着这个
文稿 其他 App 也
可以访问这个文件
有时候和你的 App
同时运行
我们在这里需要的是一个
全系统机制来
确保访问这个文件
总是协调的
这样的话各项进程之间
不会互相干扰
访问 读取 编写这个文稿
在 iOS 上 这个机制叫做
文件协调性
通过 NSFileCoordinator 和
NSFilePresenter API 来展现
它充当全系统的
多阅读器／单独写
锁 也是
你的 App 指导系统
下载本地不可用文稿
的一种方式
因为你知道
这些文件许多都可以放入
云端 而不是在设备里
所以 你可能发现自己
写很多样板文件和
易于出错的代码来处理
沙箱 来处理文件协调性
如果你只是
对展示和编辑你的
文件感兴趣 解决方法就更容易
在 iOS 上 它以 UIDocument 的
形式出现
UIDocument 自从 iOS 5
就开始有了
建议使用
当你的 App 展示和编辑文稿时
它为你处理沙箱
所以没必要调动 stopAccessing
它也为你处理
文件协调性
所以 你不需要
手动协调这些文件的
访问权限
想要获取更多关于文件
协调和 UIDocument 的消息
我们邀请你回去看
2015 年的全球开发人员大会
建立基于文稿的 App
大会中详细包含了这些主题
好 我们现在可以访问
文件 我们确定
读写处于一致状态
我们可以编辑我们的粒子系统
现在我们要做的是
只用一秒钟切换 App
查看网页上的全球开发人员大会
再跳转到我们的 App 中
正如你所看到的
我们现在在编辑器中 但是我们
回到刚刚的浏览器中
你的顾客总是期待
回到刚刚他们
使用你 App 时所在的地方
让我们尝试理解一下
之前的示例发生了什么
这是我们 App 的生命周期图表
当我们编辑 App
粒子系统时 我们被带到前台
当我们从 App Switcher 转到 Safari 时
我们被带到后台
系统暂停了我们的 App
当它在后台的时候
事实证明在这个时候
我们的系统遭受内存
压力 所以系统
终止了我们的 App
当我们使用 App Switcher 来
转换到我们的 App 中 我们的 App
开始重新启动
我们在这并没有做成功的是
恢复 UI 状态
这个时间是
恢复 UI 状态的最佳时机
把我们的顾客带到他们原来所在的地方
所以 我们怎样实现状态的 恢复呢
一个简单的方法是
存留我们从
文稿浏览器或文稿选取器
中获取的 URL
然后在 App 重启时恢复它
但这并不管用 因为
以下两个原因
第一 URL 指向的文稿
很有可能已被移动或者重命名
所以 App 重启时
我们链接也中断了
第二 附在我们 URL 中的
安全范围资源
在 URL 起作用时不可编码
所以 我们重启我们的
App 我们不能访问
该文稿 即使这个
文件没有移动也没有改名
正确的解决方式是使用一个
安全范围书签
我们可以从 URL 中获取
正如你所看到的 这个
书签可以正确地查阅
文稿 即使它
被移动或重命名
为了保持这个安全范围
书签  我们必须首先
从 URL 中获取
在 URL 上使用 bookmarkData API
让它在磁盘继续存在
一旦重启我们的 App 我们
可以还原原来的 URL
调用 URL 产生的 bookmarkData
好的 既然我们做好了
所有准备来保存和
还原 UI 状态 让我们快速跳转到
一个示例中看看工作中的它
所以 我们来到了
模拟器中 运行 Particle App
就像之前看到的那样
我们接下来要做的是
带着我们的 App 来到后台
现在 我们将要
模拟一个现实
系统正在关闭我们的 App
在 Xcode 中关闭它
如果我们重启我们的 App 我们
看到我们跳到了浏览器中
所以 现在我们将要做的
是完成状态的保存
和还原 来回到
我们原来所在的地方
所以 我将移动到 Xcode 中
首先 在我们的 App
委托中 我们要向我们的
App 声明我们对
状态保存和恢复感兴趣
为了做到上述这些首先
在 App shouldSaveApplicationState 中
返回一个真值 也在
App shouldRestoreApplicationState 中
返回真值
第二点 我们要到我们的
Storyboard 中 给我们的
DocumentBrowserViewController
子类一个恢复身份
以便系统可以恢复它
在这个例子中 我们将
只使用 Storyboard ID
接下来 我们将要完成
状态的保存和
还原 在这个
documentBrowserViewController
子类别中
首先 我通过完成
encodeRestorableState 来开始
我们来到这个 editorViewController
如果它存在 从它当中
获取文稿 URL
一旦我们有了 URL
我把这个弄大一点
一旦我们有了这个URL 我们开始
访问它来扩展我们的
沙箱 像之前描述的那样
在这个 Defer 代码块中 我们停止
访问 一旦我们结束使用
如果我们可以访问这个
文稿 我们从这个文稿中
简单创立一个 bookmarkData 代码块
然后进行编码
最后 我们不要忘记调用 Super
好啦 既然我们知道了怎样
对我们的恢复状态进行编码
我们将进行恢复状态的解码
为此 我们开始执行
decodeRestorableState
我们将反着来
所以 首先我们从编码器中
获取 bookmarkData
如果它存在 建立
文件 URL 调用
resolvingBookmarkData
我们在 URL 中
展示这个文件
最后 我们
不要忘记调用 Super
好的 所以 让我们运行我们的 App 吧
我们的 App 将要
在模拟器中启动
正如你所见 我们可以开始
使用我们的文稿了
再一次 把我们的 App 放到后台去
模仿系统关闭我们的 App
接下来我们要重启我们的
App 正如你在这所见
我们回到了编辑器中
［ 掌声 ］
了不起 我们现在可以访问
文稿 读写文稿
不必害怕数据
损毁 我们甚至可以
恢复状态 把我们的
顾客带到他们一开始所在的地方
当他们在用我们的 App 时所在的地方
即使我们的 App 在后台被关闭
所以 如果你打开文件
我们在弹出菜单中
点击分享 在你的 App
可以处理的文件中 你会注意到
我们的 App 现在在分享表单中可以获得
然而 它显示复制
而不是打开
这就意味着一旦我们
在分享表单轻点我们的 App 图标
系统就会
复制这个文稿 复制到
我们的 App 中
这意味着
客户将开始编辑
这个文稿的副本
为了让你的客户打开
和编辑原来的文件
我们希望在你的 App 中访问
的文稿 你需要使用
就地打开的功能
如果你使用就地打开
你将在你的 App 分享表单里
看到打开而不是
在之前的复制
使用就地打开很简单
如果你使用基于文稿的
App Xcode 模板 你将
可以免费获得 仿佛
就地打开这是默认的
否则  你需要添加这个
LSSupportsOpeningDocumentInPlace
到你的 info.plist 中
一旦你向系统声明
你的 App 在处理
就地打开 我们必须
使用下面的 UI App 委托方法
来访问文件
再一次 如果你的 App 是
基于文稿浏览器 通常是用这种
方法 你要在
documentBrowserViewController 中
调用 revealDocument
一旦你用这个方法
调用完成处理程序
你将在完成处理程序中
展示该文件
在 Xcode 模板中
早已为你完成
我们可以在分享表单中
轻点 App 图标
直接进入我们的 App
正如你在这所见的 我们在
UI 中报告进度 因为这个
文稿可以放到云端中
既然下载需要
一会儿 我们也支持
用户取消 所以我们可以
取消打开这个文稿
然后跳回到浏览器中
这是你如何在你的 App 中
实现进度支持
如果你调用
documentBrowserViewController
revealDocument API 而这是之前已经
描述过的 你可以
免费得到那个 UI
所以 你将在浏览器图标
的顶部看到一个载入的 UI
否则 你可能选择
展示你自己的进程 UI
如果你的 App 使用 UIDocument 你
应该知道 UIDocument
遵循 progressReporting
这样 展示你自己的
进度 UI 你可以简单设置
访问进程属性来展示
你自己的进度
好的 我们的 App 很了不起
我们也已经准备好了
所以 今天带走什么
会使你的 App 在
管理 iOS 文稿时更出色
在展示和编辑文稿时
使用 UIDocument 因为它
消除很多样板文件
和易于出错的代码
然而 如果你早已
使用文件编码
不使用 UIDocument
而是使用 start- 和 stopAccessing
是最好的做法来确保
你和沙箱文稿
或者沙箱 App 的沙箱技术
成功交互
也要协调好各种
文稿的访问来确保
你可以持续地读写它们
实现状态恢复可以
把你的顾客带到
他们使用你的
App 时所在的位置 即使
你的 App 在后台被关闭了
使用就地打开以便
你的顾客总是编辑
原始文件 而
不需要开始复制
这个文件报告进程
特别是当大多数文稿在云端
而在本地不可用时
所以 我们今天都涉及了什么
我们向你展示了使用
文稿浏览器和
文稿选取器 API 是多么简单
今天在你的 App 中试一下吧
我们学到了一些最佳做法
以便我们的 App 在
管理文稿方面表现卓越
对你们云服务供应商来说
我们讨论了新的 Siri 的
捷径 以及他们怎样允许
你的 App 对不起 你的文稿
通过系统可以
频繁地被顾客访问
我们谈论了
fileProvider 验证工具
并且关于怎样
在你的 fileProviderUI 扩展中实现
有效的身份验证给出
指导意见
更多关于这个会议的
消息 请查看在下面 URL 中的会议网站
确保查看今年的
介绍 Siri 捷径会议
谢谢大家的到来
下午愉快 实验室见啦 谢谢
［ 掌声 ］