（图像和图形最佳实践
大家好
欢迎来到图像和图形最佳实践
我叫Kyle 我在UIKit工作
今天我将与你分享关于如何
在你的app中高效使用图形内容的
一些技术以及策略
我们将浏览整个框架栈
首先 我们将从UIImage
这些都是UIKit的高级工具
用于在你的app中使用图形内容
接着我们将重点关注
使用UIKit最优地
最后 我们将简要地介绍一下
如何将先进的CPU和GPU技术
集成到你的app中
在整个演讲中 我们将主要关注
如何使用设备上的两个稀缺资源
我们倾向于将这些东西视为
它们在调试导航栏中
它们在工具app中
但实际上
很明显
将会对电池寿命和
具有负面的影响
但可能不那么明显的是
和系统上的其他app消耗更多内存
也会导致更高的CPU使用率
这对电池寿命和性能
因此 我们将重点关注
讨论这个问题还能有什么
比一个需要处理大量
更好的背景呢
你看 我们正在这里编辑一张照片
正如我之前提到的
都是用于处理图像数据的高级类
我们用一个UIImage
我们倾向于将app中的图形内容
富内容 如这张照片
UIImage也是
用来表示某些事物
如前所述
UIImageView
用于显示UIImage的类
若采用经典的MVC模型进行类比
UIImage可以被看作模型对象
当然 正如名称所暗示
而这些对象作为模型和视图
肩负着其在经典模型中的责任
UIImage负责加载图片内容
UIImageView
现在 我们可以将其理解为
我们建立的简单关系
这是一种单向关系
但实际情况却比这复杂一点
除了渲染是一个连续的过程
而不是一次性事件之外
这里的理解其实有一个隐藏的阶段
对衡量app的性能至关重要
这个阶段被称为解码
但为了讨论解码
我首先需要讨论
缓冲区只是一段连续的内存区域
但我们倾向于使用术语“缓冲区”
来表示由一系列元素组成的内存
这些元素具有相同尺寸
而我们关注的重点
即图像缓冲区
我们用这个术语
来表示一种特定缓冲区
此缓冲区的每个元素
描述了图像中
因此这个缓冲区在内存中的大小
与它包含的图像大小成正比
缓冲区的一个特别重要的例子
帧缓冲区负责在你的app中
保存实际渲染后的输出
因此 当你的app更新
UIKit将重新渲染app的窗口
到帧缓冲区中
该帧缓冲区提供每个像素的颜色信息
显示硬件将读取这些信息
以便点亮显示器上对应的像素
（图像缓冲区）
最后一部分以固定的时间间隔发生
它可能以每秒60帧的频率发生
或在配备ProMotion
它的速度可以达到
如果你的app中没有任何改变
会将它上次看到的相同的数据
从帧缓冲区中取出
但是当你改变
app中视图的内容
例如 你为图像视图指定
UIKit将重新渲染
并将其放入帧缓冲区
下一次显示硬件从帧缓冲区中取出时
它将会得到你的新内容
现在 你可以将图像缓冲区
这只是一种包含一系列字节的缓冲区
在我们的例子中 我们关心的是
也许我们已经从网络上下载了
或者我们从磁盘加载它们
（数据缓冲区）
包含图像文件的数据缓冲区
这些元数据描述了
然后 包含图像数据本身
图像数据以某种形式编码
这意味着该元数据后面的字节
实际上并不直接描述图像中
因此 我们可以深入了解一下
这里有一个UIImageView
并且我们已经突出显示了
这块区域将由图像视图进行渲染填充
我们已经为这个图像视图
（管道实战）
它有一个表示图像文件内容的
其可能是从网络下载或从磁盘读取的
但我们需要用每个像素的数据
为了做到这一点
UIImage将分配
其大小等于包含在数据缓冲区中的
图像的大小
并执行称为解码的操作
这将JPEG或PNG
转换为每个像素的图像信息
然后 取决于我们的图像视图
当UIKit要求
它会在将数据复制到帧缓冲区
对来自图像缓冲区的数据
现在 解码阶段
是CPU密集型的
因此 不是每次UIKit要求
UIImage绑定在图像缓冲区上
因此 你的app
都可能会持续存在大量的内存分配
（解码注意事项）
正如我前面提到的那样
这种内存分配与输入图像的大小
而与帧缓冲区中实际渲染的
图像视图的大小没有必然联系
而这会对性能
app地址空间中的大块内存分配
可能会迫使其他相关内容
远离它想要引用的内容
这种情况被称为碎片
（滥用内存的后果）
最终 如果你的app开始
操作系统将会介入
并开始透明地压缩物理内存的内容
CPU需要参与这个操作
因此 除了你自己的app
你可能会增加你无法控制的
最终 你的app可能会
以至于操作系统需要启动终止进程
它将从低优先级的后台进程开始
最终 如果你的app消耗了
你的app本身可能会被终止
而其中被终止的后台进程
可能正代表用户执行某些重要工作
因此 它们可能一终止就立即
所以 即使你的app
可能只会在短时间内消耗内存
它也可能对CPU使用率
因此 我们希望减少app的
我们可以用一种称为向下采样的技术
现在 我们来看一下
包括我们要在其中显示图像的
实际上比要显示的图像小的这一事实
通常
在渲染阶段
将负责缩小该图像
但我们可以通过使用这种下采样技术
本质上 我们要做的就是捕捉
并将其放入缩略图的对象中
最终我们将会降低内存开销
因为我们将有一个较小的
这样 我们设置了一个图像源
然后将解码图像缓冲区
并将该UIImage
接着 我们就可以丢弃原来的
包含我们图片的数据缓冲区
其结果是我们的app
将具有一个更小的长期内存占用足迹
执行该操作的代码有几个步骤
我不打算讲述非常低级的细节
但我会重点介绍一些重要的部分
首先 我们要创建一个
CGImageSourceCreate
我们这里要传递的重要选项参数
是这个ShouldCache标志
这就告诉了
我们只是在创建一个对象
来表示存储在该URL的
不要立即解码这个图像
只需创建一个表示它的对象
我们将需要来自此URL的信息
然后 我们将在水平和垂直轴上
该计算基于期望的图片大小
以及我们要渲染的像素和点大小
这是以像素为单位的较大维度
计算这些信息
然后为我们的缩略图
这里列出了几个选项
你可以在文档中
但非常重要的是
通过在这里传递这个选项
当我要求你创建缩略图时
这就是你应该为我创建
因此我们可以确切地控制
何时调用CPU来进行解码
接着我们创建缩略图
将其包装在UIImage中
从我们在此编写的
为了让你了解这项技术
我们只在这里显示全屏图像
这是一张大小为
如果我们不做优化
只是将UIImageView放入
这个app占用了31.5兆
现在 使用这种下采样技术
并且只创建一个实际显示大小的
我们可以得到这个app的
内存使用情况
这大大减少了内存使用量
谢谢大家 但你们都应该
使用此技术而得到掌声
你可以想象这对于一个
一小块空间里显示大量
的app来说有多么重要
例如Camera Roll
你可以使用UICollectionView
因此我们为indexPath中
并且我们使用之前写的辅助函数
将图像向下采样使之缩小到
它们将要显示的大小
你认为这是一件很好的事情 对吧？
我们实际上减少了内存的使用量
这些大的内存区域
不幸的是 这并不能解决我们的
这些问题在可滚动视图 比如
你可能曾经见过这种情况
你在app中滚动页面
这里发生的情况是
当我们滚动页面时
或它所做的工作
可以在显示硬件需要帧缓冲的
所以当帧缓冲区被更新时
并且显示硬件能够及时获得新帧
但现在 我们即将显示另一行图像
在将单元格交回
我们要求Core Graphics
这将会花费很长的CPU时间
以至于我们不得不重新渲染帧缓冲区
但显示器硬件按固定的时间间隔运行
因此 从用户的角度来看
在可滚动视图中进行解码
我们完成了对图像的解码
我们可以将单元格提供给
和以前一样 动画继续
刚刚在那里看到了一个粘连
现在 除了这种行为
明显的响应性后果
其对电池寿命有更细微的不利影响
因为iOS非常擅长管理
对电池的电量需求
然而我们在这里可以看到峰值
当新行即将进入滚动视图时
我们会看到较高的CPU使用率
我们可以使用两种技术
第一个是预取
如果你想知道更多关于预取的知识
可以观看今年WWDC中的演讲
这里的基本思想
是预取允许CollectionView
它当前不需要一个单元格
因此如果你有任何工作要做
这允许我们随时间推移
因此我们减少了CPU使用的
我们可以使用的另一种技术
既然我们已经随时间分散了工作量
我们也可以将这些工作
这样做的效果
是你的app具有更强的响应能力
并且该设备具有更长的电池寿命
为了在这里进行实际演示
我们已经在数据源上实现了预取方法
它将会调用我们的辅助函数
来生成我们将要在
所显示图片的下采样版本
它通过将工作分派到
很好 我们的工作正在后台进行
这就是我们想要做的
但这里有一个潜在的缺陷
这是一个我们喜欢称之为
当我们要求系统去做
更多的工作时就会发生这种情况
如果我们要显示大量的图像
比如同时显示6张或8张图片
但是我们在只有两个CPU的
我们不能一次完成所有这些工作
我们无法在不存在的CPU上
（线程爆炸）
现在 为了避免
向一个全局队列中
GCD将创建新线程来捕捉
然后 CPU将花费大量时间
在这些线程之间进行切换
尝试在所有工作上取得我们
要求操作系统为我们做的渐进式进展
在这些线程之间不停切换
实际上是相当大的开销
如果有一个或多个CPU有机会
一次处理完图片 效果会更好
因此 我们将借鉴去年的
演讲中所提出的一项技术
我们将同步一些工作
抱歉 不是同步
因此 我们现在不是简单地
而是创建一个串行队列
并且在预取方法的实现中
我们异步地将工作分派到该队列
它的确意味着单个图像的加载
可能要比以前晚才能开始取得进展
但这也意味着CPU将花费更少时间
在它可以做的小任务之间来回切换
（图片来源）
我们显示的这些图像
它们可能是随app附带的
在这种情况下
或者可能存储在一个文件中
或者它们可能来自网络
或者是在app的
文档目录的文档中
它们可以存储在缓存中
但是对于你的app所附带的图片
我们强烈建议你使用
这其中有很多原因
图像素材针对基于名称和
在素材目录中查找图片资源
会比搜索具有特定命名格式的
（预置图像素材）
素材目录运行时在管理
缓冲区大小方面也非常智能
还有一些与运行时性能无关的特性
是图像素材独有的
包括针对不同设备瘦身的功能
这意味着你的app只下载
与其所运行的设备相关的图像资源
还有矢量图形功能
矢量图形是iOS 11中
你可以在图像素材编辑器中
选中“保留矢量数据”
其效果是如果你的图像
大于或小于图像的原始大小
它也不会变得模糊
这种图像实际上是从矢量图形
因此它具有很好的边缘清晰度
我们在操作系统中的一个地方
若你在Accessibility
到一个非常大的尺寸
然后点击并按住标签栏中的项目
将会出现一个小HUD
显示当前你的手指所按住
因此如果你希望你的图片在这样的
那就选中图像素材管理器中的
“保留向量插图”复选框
抱歉 应该是
它的工作方式与我们之前看到的
只是这里不是一个解码阶段
其负责获取矢量数据
并将其转换为可复制到
（矢量图形管道）
（矢量图形优化）
如果我们必须为你的app中
所有矢量图形进行这项操作
因此我们在这里做了一个优化
如果你有一张选中了
但你以正常尺寸渲染它
实际上素材目录编译器已经生成了
并将其存储在素材目录中
因此并不需要做复杂的数学运算
来将矢量图形栅格化为位图
我们可以直接解码
并将其直接渲染到帧缓冲区中
如果你计划以几种固定大小呈现图像
比如你有一个小图标和一个大图标
你不需要依赖
只需创建这两种你预先确定好
需要渲染的尺寸的图片素材
这将允许在编译期
调用CPU对你的图片进行栅格化
而不是每次将图像复制到帧缓冲区时
我们已经看到了如何使用
但你的app所做的图形工作
有时 app在运行时绘制内容
这种情况的例子
可以在如Photos app中的
编辑视图中看到
这个UIButton显示了一个图标
但是UIButton在这里不支持
以实现点击
因此我们自己将不得不
这里一个可能的实现是
并实现draw方法
这里的这个实现绘制一个
绘制一些文字
出于若干原因
我们并不推荐这种方法
我们将这个视图子类与
你可能已经知道
依赖Core Animation
对于我们的图像视图
要求图像创建解码图像缓冲区
然后 将解码后的图像
用作其所在层的内容
（自定义绘图
对于我们重写draw得到的
它们很相似 但略有不同
负责创建图像缓冲区
来保存我们draw方法的内容
以及我们视图的层
并填充该图像缓冲区的内容
这些内容接着根据显示硬件的需要
被复制到帧缓冲区中
（后备存储器存储开销）
为了解这将产生多大的开销
以及为什么我们不应该寻求
实现这个UI的替代方法
我们在此使用的后备存储器
即连接到CALayer
其大小与我们正在显示的
我们在iOS 12中引入了
即后备存储器中元素的大小
实际上会动态增长
取决于你是否绘制任何有颜色的内容
以及该颜色的内容
是在标准色彩范围之内或之外
因此如果你使用扩展的SRGB颜色
则后备存储器实际上会比
仅使用0到1范围内的颜色
的后备存储器大
在之前的iOS版本中
你可以通过设置CALayer的
来作为对Core Animation
即我知道我不需要在这个视图中
或我知道我需要在这个视图中
如果你这样做 你实际上将会禁用
我们在iOS 12中引入的优化
因此 请检查
确保你不会意外关闭这项优化
该优化能够使你的运行
但我们可以做得比仅仅提示我们
是否需要一个支持广色域的
我们实际上可以减少
app所需的后备存储器总量
我们可以通过将这个较大的视图
并且减少或消除
（减少后备存储器的使用）
这将帮助我们消除
内存中图像数据的重复副本
并且这将允许我们利用
其不需实现后备存储器
因此 正如我所提到的
将需要创建一个后备存储器
但是即使你不重写draw方法
UIView中的一些属性
例如设置UIView的背景颜色
并不需要创建后备存储器
因此我建议不要在UIView中
使用具有背景颜色属性的图案颜色
而应该创建
将你的图像分配到该图像视图并使用
恰当地设置平铺参数
当我们想要剪切圆角矩形的角时
我们希望使用CALayer的
因为Core Animation
而不需要额外的内存分配
如果我们改用更强大的
或maskLayer属性
我们最终需要额外分配
如果你有更复杂透明区域的背景
并且不能通过cornerRadius属性
你应该考虑使用
将这些信息存储在你的素材目录中
或在运行时渲染它
并将其作为图像提供给图像视图
而不应该使用maskView
最后
UIImageView
而不需要额外的内存分配
你要做的第一件事是勾选…
不是勾选复选框
而是在图片素材编辑器中
将渲染模式属性设置为
或在UIImageView上调用
来创建一个渲染模式为
然后将该图像分配给图像视图
设置为你想要图像渲染的颜色
在UIImage将图像渲染到
它会在该复制操作中使用纯色
而不需要持有一个
app了纯色图像的单独副本
UIKit提供的视图中
UILabel可以在显示单色文本时
减少75%的内存使用
如果你想更详细地了解
以及如何将其app于
可以参考“iOS内存深潜”演讲
其详细介绍了这种名为A8的
有时候 你想渲染存储在内存中
图像缓冲区中的图像
UIKit为此提供的类
还有另一个更旧的函数
但请不要使用它
能够正确渲染广色域内容
（屏外绘制）
你可以在app中
渲染到屏幕外的地方
然后使用UIImageView
与我们在CALayer
引入的优化类似
我们也使
能够动态增长其图像缓冲区的大小
这取决于你在操作块中执行的操作
如果你在iOS 12之前的
你可以使用
中的
prefersExtendedRange属性
你是否计划绘制广色域内容
但这里有一个中间地带
如果你主要将图像渲染
该图像可能使用
超出SRGB色域的色彩空间值
但实际上并不需要更大的元素
来存储这些信息
UIImage有一个可以用来获取一个预构建的
UIGraphicsImageRendererFormat
image renderer format属性
进行最优化存储
最后我们将谈一些
有关如何在你的app中集成
我们在iOS中提供的先进
如果你需要使用
对你的图片实时进行大量的高级处理
（高级图像效果）
Core Image
它允许你创建处理图像的配方
并在CPU或GPU上进行处理
如果你从CIImage创建一个
UIImageView将负责
这非常高效 并且它可以
保持CPU空闲从而能够
为了使用它
然后调用UIImage
（高级图像处理）
iOS上还有其他用于处理和渲染
图形内容的高级框架
包括Metal Vision
这些框架中常见的数据类型之一
这是一种数据类型
正在使用的缓冲区
构建这些像素缓冲区之一时
确保使用最好的初始化程序
即最接近你手头表述的那个
不要展开任何解码工作
这些工作已经由现有的
UIImage
在CPU和GPU之间移动数据时
这样你就不会仅在两者之间
实际上你可以让它们并行执行
最后请关注一下
如何正确格式化待处理缓冲区的
Accelerate
总结一下几个关键点
在表视图和集合视图中实现预取
以便可以事先完成一些工作
确保你没有关闭UIKit提供的
这些优化可以减少与视图关联的
（总结）
如果你将图像与app捆绑在一起
将其存储在素材目录中
不要将其存储在与你的app
最后 如果你以不同大小
不要过分依赖
欲了解更多信息
包括一个调查性能问题的演讲
明天和星期五我们还会有实验室讨论
如果你有任何问题
感谢你的收看