[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 下午好
欢迎大家 我叫 Ken Ferry
今天我与 Kasia Wawer 将会给大家介绍
Auto Layout 的性能
上一次我站在这里谈论
Auto Layout 是 2011 年
当时我们刚刚推出这个功能
所以我很高兴可以回到这里
与你们一起探讨这个功能
好的 下面说 Auto Layout
我们像这样把内容
放置在 Mac 的 iOS 系统中
其中主要涉及的是
我们熟知的视图和约束
其中约束定义
视图之间的关系
那么关于性能
我想其中的挑战在于
如果只说这两个按钮的
间距为 20
就很难去理解机器
如何一步一步
完成这个过程
也就是说 很难去
正确理解对
其性能的期望
并了解什么运行得快
什么运行的慢 以及一般情况下
整个过程是如何工作的
这就是我们今天的目的
今天的目标是 真正理解并掌握整个过程如何运作
那么我们就
首先展示一些
我们在过去为了
iOS 12 发布而做的
性能方面的工作
我们有很多成果
在演讲中会进行介绍
这之后我们将会
讨论如何建立起
我刚才说的那种一步一步的理解
这样我们对于性能有
较好的判断和较好的期望
为此我们将会做
一些不寻常的事情
我们会谈到一些内在问题
请尽情享受
最后 如果你只依赖于
对性能的直观判断
这远远不够
那么我们将有请 Kasia
上台来分析代码
我们将会展示如何
将你的直观判断与
实践结合起来
现在开始吧
首先 作为一个
Apple 展示的传统
我们先来看到一些数据和自夸
[ 笑声 ]
我们目前看到的是
一个基准测试
我们进行工作的方法是
去寻找并查看
一些第三方 App
也包括我们自己的 App
并试图将看到的内容提取
为测试案例
因此我们可以进行基准测试
那么我们看到的
就是 UICollectionView
它具有自动调节大小的单元格
看起来糟糕的那一边
就是 iOS 11 它看起来很差劲
而在 iOS 12 中它表现完美
达到了全帧速率
这就是我们所关注的案例之一
这里还有一些其他的样本
这样的样本我们有很多
这些都是关于时间的
你们所看到的
灰色的条形代表 iOS 11
即在 iOS 11 上所需的时间
蓝色的代表 iOS 12
你们可以看到的是
我们发现很多地方
都有很大的改进空间
而这些会对你们的 App 有帮助
这会让产品
变得更好 希望如此
改进存在于整个
堆栈的过程
其中有的位于
核心中 可以影响到方方面面
有的存在于 UI Kit 中
有的则是存在于客户
层面 关于如何使用 Auto Layout
比如说 UICollectionView 基准测试
也就是刚刚展示的
就包括所有改进
它包括了
核心部分的 也包括了
一些非常
重要的改进
是关于 UICollectionView 如何
使用 Auto Layout 如何展现
更高的性能的
这对于接下来的演讲
是一个不错的例子
你们也可以做到
那应该如何正确使用它呢
当我们完成这些工作后
我常常会想到
我们之所以能够完成
这些改进是因为
我们有一个很好的心智模型
关于事物如何组建以及
如何执行 如何工作
我们希望帮助你们也构建起这一模型
为此我们会先
探讨一个示例
一些客户端代码
它们有一些问题 我们将会讨论问题的原因
你的代码或许不一定有
一模一样的问题 但我们
选择的是
我们认为
在看到的这些
客户端 App 中最为常见的问题
就算你没有这个
问题 我们所做的
对问题的探讨
将会对每个人都有所帮助
而且可能对所有人来说 都是新的内容
那么我们开始吧
这个示例是我们即将探讨的
要产生这个布局 显然非常简单
我想你们应该经常
在 Interface Builder 中创建它
这个做法很聪明
因为这样就能够
完全避免
我们可能遇到的
性能问题
那么假设我们没有这么做
假设我们像这样创建布局
让我们先大致看一看
再进行分析
首先看一看 这些代码是做什么的
首先我们覆写
UIView 中的 updateConstraints 方法
不管它是做什么的
后面会谈到它
接着 我们有一个成员变量叫 myConstraints
我们提取这个
变量中的所有内容
并停用所有的约束
我们然后创建
约束 这些约束
实现我们刚刚看到的布局
这非常直白
使用的是视觉格式语言
然后我们执行这些
约束 安装它们
最后我们调用
super.updateConstraints
这很重要 因为这个方法
对 UIView 层面的执行很有用
好的 这就是基本的结构
表明了它的目的 并且确实可用有效果
但是我们接下来
进一步探讨它的运行过程
让我们更好地了解其性能
那么首先要了解的
就是到底什么是
updateConstraints 即我们正在覆写的方法
它属于渲染循环
渲染循环是一个过程
它每秒钟可用运行高达 120 次
从而确保所有内容
出现在每一帧上
好的 它包含 3 个阶段
分别是更新约束
布局与显示
首先所有需要的视图都会
收到 updateConstraints
然后从最末端的
视图开始 沿着视图层级向上运行
最终到达窗口
接着 每个视图会收到 layoutSubView
它沿着相反方向运行
从窗口向下直到末端
最后 所有视图按需求提取
差不多就是这样
好的 那么这是为什么呢
它们为什么存在
它们全部具有完全
相同的目的以及完全
平行的方法
这个目的就是防止
工作的浪费 我后面会举例子解释
一个 UI 标签需要
约束来表述
其文本的尺寸 对吗
但是 有很多属性
都与文本尺寸相关
比如有文本本身属性
还有字体 以及
文本尺寸 等等
一种方法是每次这些
属性出现变化时 去重新测量你的文本
但是 那往往效率极低 因为
一般会连续改变多个属性
当你首次设置一个标签时
你可能会
调用一批此类属性设置
那么如果你
每次都重新测量文本
所有的中间环节就被
浪费了 你事实上只想
在完成后进行测量
那么这就是渲染循环为你做的
这样你只需选择
对于设置的字体调用
setNeedsUpdateConstraints
然后你就可以确保
在设置后更新约束
且在这一帧出现在屏幕上之前完成
这就是它的作用
那么有一些事情
需要了解
第一 它运行次数多
每秒钟 120 帧
第二 它们是平行的
因此你也可以用作直觉判断
如果你觉得你理解了
布局部分的运行
或是有了一些感觉 那么你在思考
更新约束或显示时也是一样
最后一件事就是
它存在的原因是
避免工作浪费
延迟工作 甚至有可能跳过工作 完全跳过
好了 看完这些之后
我们现在可以
分析这一方法的其他部分
可以看到 每一次
调用时 我们都停用
一些约束 然后执行一些新的约束
这与 layoutSubViews 类似
假设我们在
layoutSubViews 中写了相同的代码
像是这样
每一次 layoutSubViews
被调用时 你就销毁了之前所有的
子视图 然后从头开始
创建 再添加它们
我相信很多人都会有
非常准确的
直觉判断 认为这可能不会
很好的执行
所以只需要记住的是
它们一样的
不管你对此有什么直觉判断
都可以用在
updateConstraints 上
当你这样停用
各种约束时
其实做了很多无用功 那么如何解决这个问题呢
你需要做的是
正如我们说的 你需要确定
你不会重复工作
这就是延迟工作
情况应该是这样的
我们询问是否已经做过这个工作了呢
如果做过了 那么就不要再做任何事
如果还没有做过
那么当然要设置这些约束 只做一次
这样就能很好地执行了 对吧
那么 就像之前说的
这实际上是
客户端代码中最常见的错误
我们称之为约束流失
即不必要的删除约束
然后再次添加它们
好的
我们还有很多要做
但是现在先等一下
回顾一下渲染循环
仔细思考
如果你确实需要渲染循环
那它非常好用
它的目的是
有助于避免那些冗余的工作
但它也比较危险 因为
运行次数过多
这个代码非常敏感
所以像这种情况 一般来说你使用
这样敏感的代码时
你应该在写代码时
小心谨慎 同时也应该
试图减少
写此类敏感代码的次数
因为你有可能会
把事情搞砸
我们都有搞砸的时候
所以在这种情况下
你真的应该考虑
我是否可以只做一次
而非把它放入
updateConstraints 中 完成这个工作的好办法
就是使用 Interface Builder
如果你可以使用 Interface Builder
你就应该使用它
它的好处体现在方方面面
可以让你走上正确的路径
好的 很好
既然我们现在已经讨论过了
我认为 我们已经更好地理解了
为什么这是有问题的
至少是通过类比
但是这个演讲的目的
要求我们做的比这更好
我们并不只想说这样不好
我们希望真正的理解它
真正地理解这个过程
为此我们需要
拨开表面
看到真正发生了什么事情
那么当我们启用约束 添加约束时
这个过程是什么样的呢
我们以图表的形式进行直观阐述
假设这是一个视图
我们想在其中添加约束
这个视图在一个窗口中
窗口挂着
一个内部对象叫做引擎
引擎是 Auto Layout 的计算内核
在添加约束后
我们要创建
一个与约束对应的等式
然后我们将
该等式添加到引擎中
这个图表中最后一个
需要理解的问题是该等式
是关于变量的
而变量 举个例子
假设我给你一个等式 然后我说
解出 X 那么 X 就是变量
在这个情况下我们
需要解决的就是
视图的帧数据
对于每一个视图
将会有 4 个变量 分别是
X 轴坐标 Y轴坐标 宽度和高度
好的 那么让我们进入这一过程
这是我们将要创建的布局
简单起见我们仅关注
横向约束
但是我们会
考虑整个过程
那么第一件事
如我们刚才所说 就是我们
创建等式 看起来是这样子的
这些看起来非常直观
我认为最有趣的是
两个文本框之间的空间
它看起来像是
看起来非常
近似于你写的
约束 但它相对是
更低层级的 因为它是
关于这些变量的
好的 然后每个等式
都需要被添加到引擎
事实上我们将会
再次研究这一过程
目标是对于
性能特点有一个更好的把握
那么 当我们这么写时发生了什么?
引擎试图解出
这些变量
这跟你在代数中学到的很像
看起来也完全相同
那么我们一起来看
首先是第一个等式
表明第一个区域的 X 轴坐标是 8
好的 它的宽度为 100 好
好的 这个等式中我们定义
定义第二个区域的 X 轴坐标
等于第一个 X 坐标加上
该宽度再加 20
在代数中你会怎么做
如果有人要求你解出这些变量
你会用已知的
数据来进行替换
这就是接下来即将发生的事情
如果你进行程序剖析
会看到 引擎中确实有一个方法
包含替换这个词
同时还包含了其他的
140 个字符 因为我们是
Cocoa 编程开发者
这就是引擎将要做的
然后 你知道 最后一个
等式进入后 看起来就完成了
看上去这就是全部的
工作 至少针对
这个案例 就可以解出
全部变量 确实如此
这就是我此时要了解的
那就是这些工作
并不复杂
它的过程
和手工计算
非常非常近似
同时 它也并不是高消耗
它只不过是完成替换 就像这样
这就是它所做的工作
好的 那么现在我们已经
在引擎中解出了这些变量
但是这并不是一个布局
下面让我们完成这个过程
接下来的过程中
每当引擎将一个值赋给
其中一个变量
它都会告知视图
变量从何而来 并告知
它已发生变化
那么视图会做什么作为回应呢
如果你想一想
它会调用上级视图
并使用 setNeedsLayout 因为需要发生变动
好的 这就是
更新约束阶段的全部内容
现在我们已经收到了
setNeedsLayout 在某个时间点
就会进入布局阶段
好的 最后一块拼图
就是我们将会收到
UIView 将会收到
layoutSubViews 而它要做的就是
把这部分数据
从引擎中复制到帧
那么它会询问引擎
那些变量的值是多少
引擎将会告知它 该上级视图
就会在下级视图中
调用 setCenter 和 setBounds
这就是全部过程
那么 我们回顾一下
想一想这就是逐步创建布局的过程
如果你能够尝试吸收它
并找到感觉
你将会对性能期望
有更好地理解
事实上 让我们看看
现在是什么情况 因为现在
当我们看到这里 看着这个方法
也就是我们停用约束
以及重新启用约束的地方
回想一下我们刚才所做的
想一想引擎
将会怎么做
它看起来将是这样
我们称之为流失
它的每一次运行
并不是特别的高消耗 但是它
运行的次数很多
而这是完全不必要的
这部分工作被浪费了
那么如果你可以在心里感觉到
如果你可以真正感觉到
当你这么做时 发生的事情
那么你就能够处于一个很好的状态
那么你就会
与接下来我们
要做的处于同一水准
并对此具备一个良好的把握
好的 我希望目前一切都好
我们还有另外一个大话题
希望探讨
如果想要获得一个
较好的性能模型 我们的想法是
你只为你使用的内容消耗性能
这在 Auto Layout 中可以做到
当看过这些以后我认为
我们已经能够理解其中的含义 对吗
为此 我们假设
目前的情况是之前的两倍
那么我们有四个文本框
分别在两个互相独立的层级中
现在你可以做的是
创建一个约束
令其像这样跨越层级
那么你可以说
1 号文本框应该与
3 号文本框对齐
尽管它们的上级视图并不相同
我认为 有时候人们会有
一个印象 就是因为这是
可能完成的 就意味着它会
运行的较为缓慢
因为各个部分可能
随时相互影响
就像一团浆糊
而性能可能很糟糕
好的 但我们了解过
刚才的内容后 再一起来看看
在普通情况下
不会进行这种操作 因为大部分时间
都没有必要
大多数情况下
视图仅受到上级视图或
同级视图的约束
你看到由于我们有两个
互相独立的区块
引擎内部
将会有两个
互相独立的等式块
它们完全不与
对方互动 也不具有任何
互相重合的变量
这样一来
由于它们完全不会
重合 就不会发生互动
如果我们只有一个等式快
就需要花一些时间来进行处理
如果我们有两个这样的等式块
就需要花费两倍的时间
因为它们之间并没有任何关系
如果有三个 就是三倍时间
以此类推 问题在于你
将会看到线性关系
你将会看到线性的
性能 这已经是你可以
得到的最优结果
已经是最好的情况了
我想要再次强调一下
之所以它是线性的
是因为它们之间
不存在任何互相依赖性
如果它们之间存在互相依赖性
那么这些等式块
将会被连在一起
将会有更多的
计算需要处理
但也只是使用的时候
当然如果你确实有这样的情况 你知道
如果你手动处理
当然它会比较
消耗性能
你也能想到 因为这件事情更为复杂
这样常见的情况
是我们在 Cocoa 中的目标
即让简单的事情
保持简单 让复杂的事情成为可能
在这一情况下 它们可能
性能消耗会高一点
但是你不必为此消耗性能
如果你不使用的话
事实上 用直觉理解整个引擎的
正确方法就是 你可以把它
想作一个布局的缓存
和一个依赖关系追踪器
它非常有针对性
它了解哪些约束
会影响哪些视图 而当你
做出改变时 它只会更新
需要改变的内容
这对于你写代码也有启发
有时候我们看到的一个问题是
有一些人会
费很大劲去避免创建
约束 因为他们
认为这样性能消耗太高
然而 事实上约束很有针对性
只要你创建的
约束能够有效对应
你正在解决的问题
那么 就不太可能发生
更好的情况
如果你试图去回避问题
也不会有更好的性能情况
我们经常看到有些人
进行非常复杂的测量
把问题复杂化
然后试图
获取信息 然后再
返回信息 这样往往
消耗更多 相对
直接表达一个
你所需要的约束而言
这个问题的反面是
有时候我们会看到
像这样的层级
在这样的层级中我们看到
非常多的约束
以及非常多的优先级 以至于
过程很不清晰
通常这种情况
表示事实上
情况可能是
这个人心里有两个完全
独立的布局
而试图把它们
打包到一套
约束中 然后一次性解决问题
这也不是一个好主意
那将会产生
许多虚假的依赖关系
它们看起来是
互动的 但事实上
并非如此
而且几乎没办法
进行调试 如果你不注意的话
那么我的总体建议是
试图以最直接的方式对问题建模
Kasia 将会带大家
探讨这类在
不同的布局间切换的例子
并且展示的更为明确
但是这只是一般性建议
你需要自然地使用它
这对于性能
和理解都有好处
好的 这就是我们今天要说的大部分内容
但是由于我们想要建立
一个总体的关于
布局性能特点的心理模型
我希望至少确保
我们谈到了全部主要特征
你还有很多其他的事情可以做
我们讨论一下
那么你可以定义一些
特定的视图
宽度至少为 100
你可以使用不等式
这样做的消耗如何
非常非常低
与仅仅定义
宽度等于 100 相比
由于我们已经对内部问题略有探讨
它的消耗仅仅是多一个变量 仅此而已
你也可以调用设置常量功能
对这个问题的用例
就如同我有一个
手势辨认器 而我
试图将一个视图四处拖拽
要做的是
每一次我从手势辨识器
获得信号时
我会使用它的翻译结果
并将其输入一个
约束 通过为
该约束设置常量的方式
输入翻译值
好的 它接下来要做的是
我们刚才讨论过的引擎如何充当
一个依赖关系追踪器
它将这一点发挥到了
最大水平
这是一个
非常快速的一步更新
由于约束的改变
而改变需要更改的内容
这是一种性能优化
这就是为什么我们要用这么一个
设置常量的方法
最后要讨论的是它的优先级
因此这里你可以定义
你可以定义这个视图
最好宽度为 100 但是
如果达不到
就尽量靠近这个数值
这确实会导致更多的工作
一定量的工作发生
那么让我们进一步讨论一下
另一个考虑的角度
是定义该文本框的宽度
等于 100 加一些误差 并且
最小化该误差
这就是你们想要的部分
因此这里有一个误差
最小化的阶段 我之前
没有讨论过
当视图询问引擎
作为布局子视图的一部分
“这些变量的值是多少?”
引擎需要确保
所有误差值
已经完成最小化
实际上我不会探讨具体
是如何工作的 但我会稍微讨论一下
性能特点
我会说的简洁明了
因此你或许想要
看看这个
这是简单的 X 算法
这是实际的事
非常古老
是第二次世界大战期间开发的
甚至早于电脑的出现
事实上 过去有一些人
被称为电脑
就在机器被称为电脑之前
这就是他们所做的事情
他们手动完成计算
这会给你一些关于
性能特点的感觉
如果你手动计算
应该非常快 而且它确实是
这与我们刚才做的事情
几乎是相同的
更多的是替换过程
这就是你进行思考的方式
不管怎么说 你知道
当你使用优先级时
它确实会产生这么多性能消耗
这一点需要注意
好的 除此之外 它与之前相同
这就是我想说的内容
这就是我们试图建立
这种直观的
对于 Auto Layout 的
性能特点的理解
快速地回顾一下我们刚才讨论的内容
不要使你的约束流失
这在你完成
无意义工作时会发生
因此不要这么做
当你处理约束时 它实际上是基础代数
而这种代数也发生在
你添加约束
移除约束
以及调用设置常量功能时
以上是主要情况
还有 你知道 当我们
处于误差最小化阶段时 也是代数问题
理解 Auto Layout 的工作原理的方法是
把它想做是一个
布局缓存
可以看到引擎包含所有
已解出的值 并且它是一个
依赖关系追踪器 因此当
数据发生改变时我们可以
以一个非常有针对性的方法 更新那些值
这引出了我们最后一个点
那就是你只为
你在使用的功能消耗性能
这就是我们所谈到的内容
你知道 这就是你的直觉判断
接下来的部分我将会交给 Kasia
因为 再次强调 如果你
只是依赖于直觉判断 是无法完成布局的
所以她将会进行
一些分析
避免我们刚才讨论的问题 并把直觉判断
用于实践中
欢迎她
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 好的 请让我开始我的部分
谢谢 Ken 大家好
我的名字是 Kasia Wawer
我是 iOS 键盘组的成员 我们使用
Auto Layout 也很喜欢它
所以接下来我想与大家讨论
如何创建有效的布局
好的 让我们快速
回顾一下约束流失问题
正如刚才听到的 约束流失
发生在你改变你的
约束 但是实际视图
并不需要变动时 因此你
向引擎发送了过多工作
而且可能会影响到
你的性能表现
所以你希望避免这种情况
那么让我们探讨一下你什么时候
可能遇到这一问题
以及如何解决它
因此我们将以一个规格说明为例
这是一个社交网络 App 使用的规格说明
有一个头像视图
可以显示谁在分享
有一个标题 一个日期
以及一个日志输入界面
你需要设置一些间隔
可能需要
规定一些尺寸 你也有可能会用到对齐
而事实上这并非一个完全的
社交媒体 App
这是一个半社交媒体 App
你可以选择是否愿意分享内容
因此还有一个可选的
视图 显示你已经
分享的内容 以及分享的用户
而且一个社交媒体 App
如果不能分享猫的图片
就是不完整的
因此你可能会需要
添加另一个布局
也许你根本并不想
分享这个猫的图片 因为
它实在太好了 你想要
自己保留它
那么我们有四个非常相似的布局
它们并不是相同的
需要做一些调整
当这些表格视图
单元格出现在屏幕上时
当做我刚刚没有提到它们
存在于表格视图单元格中
让我们假设你正在
处理这个 App 的性能问题
你第一次运行它
这就是你获得的滑动性能
其中有很多卡顿现象
尤其是当向上滑动 返回顶部时
那么你会想 好的 我要怎样来
提升这个 App 呢
发生什么问题了呢
因此我想介绍
一个新的功能 它可以让你
对我们正在开发的内容先睹为快
目前它在
测试版中尚不可用 但是敬请期待
因为我们很快会
推出一个布局设计的工具
好的
[ 掌声 ]
我很高兴你们对此感到兴奋
让我们很有动力
不管怎么说 我们一起来看看 发生了什么
最顶部的轨迹显示的是
正在使用的 CPU 容量
某种程度上说
这是一个危险信号
如果存在许多峰值
这意味着你
你的布局
可能有一些问题
而如果它较为平滑
可能其它地方
会有别的问题
下面的轨迹则
具体地追踪约束流失
这些柱状图的高度
在这个例子中 反映的是
发生约束流失的
视图数量
因此当你看到很高的柱状图时
你就知道有许多视图受到了影响
我们也会展示如何
移除和改变约束
并最终设定
UILabel 和其他文本视图的尺寸
这里是 UILabel 是因为
这是 App 中的内容
它也可以追踪其他
类型的文本视图
那么这是 App
滑动时的情况 我们需要查看什么呢
有一些峰值发生在
CPU 视图中 但是让我们放大
这一个 因为在它下面
我看到了一个约束流失的
突然上升 这有些令人担忧
那么 如果你选中这个视图
然后进入 Instruments 中的
详细视图 你会看到的是
一个列表 根据视图描述列明
受到约束流失影响的视图
我们依据
上级视图将它们分类 那么
比如说在表格视图单元格中
很容易看出这个问题
一次又一次地发生在
某个特定的情况下 而非不同情况下
那么在这一实例中我们看到
头像视图和三个不同标签
都出现了流失问题
由于是我
负责在 Instruments 中运行的
我知道这些标签
对应的是 标题标签
日期标签和我们的日志输入标签
这几乎是单元格内的
全部视图了
这让人有点担心
我们一起来看看发生了什么
好的 回到我们的规格说明
通过查看代码发现
UpdateConstraints 正在被覆写
并且在该方法中 在发生任何改变或
UpdateConstraints 在运行时
都会移除全部约束
然后再添加
我们认为需要的约束
一切又回到
原来的样子
正是这种移除
导致性能问题
那么 这里的社交标签
也就是社交头像
被反复添加和移除
我们并不需要完全移除
当你查看
这一视图的约束时 你会看到
它们实际上
并不与其他任何东西互动
仅仅是一个单一的视图
此时你可以使用
这个非常简洁的功能叫做
setHidden 也许你听说过
而且由于它并不影响
任何周围的视图
它就会消失
其约束则会得到保留
这是一个非常非常简便的
方法来隐藏和显示视图
而非将它们从层级中移除
因此这是没有问题的
但是这是一个非常简单的例子
那么图像视图呢
好的 对于图像视图
我们可能再一次
试图将所有的
约束移除 而后再添加
已有的约束以及图像视图的约束
一切又回到原来的样子
这就是约束流失
在这样的情况下
我希望你们思考的方式是
分组查看约束
让我们从这个分组开始
我将其高亮为绿色
这些约束在
每个布局都是一样的
我们在隐藏或显示分享视图时
分享视图不需要发生变化
头像视图不会移动
这些标签也不会发生移动
除了日志输入标签会变得更长
因此这些绿色的约束
应该在你创建
视图时添加 然后被保留在原处
不要修改它们
它们要保持不变
现在我们有四个
约束控制着这个图像视图
要如何处理它们呢
我们把它们放入一个数组 然后我们再将
在没有图像时
将出现的约束放入另一个数组
我很有创造性地将它们叫做
imageConstraints 和
noImageConstraints 这样你们就可以
区分它们
当我们即将
需要添加
或删除该图像视图时 让我们看看
现在所处的布局
如果需要的话 停用 noImageConstraints
并且激活那些图像所需的约束
如果我们不需要图像
那么既然全部其他的
约束已经被激活了 我们只需要再激活
我们正在添加的约束即可
现在我把它们都放入数组中
尽管这是一个单一约束 因为这样可以
简化我的代码
我不需要检查
我是在处理一个
数组还是一个单一约束
这样我一直都是在处理约束的数组
只是长度的不同
这样做的好处是
如果你像这样 正确地
追踪你的约束
而且你知道你想要
实时地在用户面前
添加这个图像视图 你可以停用这些
noImageConstraints 启用
ImageConstraints 并调用
视觉动画模块中的
layoutIfNeeded
它就会很好地出现在你的视图中
如果你试图通过停用全部的
约束然后将它们
再次添加
委婉点说 情况会很有趣
好的 现在我们已经
调试了这个问题 我们正在
处理约束组
而非把所有约束堆在一起
让我们看一下 会是什么样子
提示一下 这是它
最开始的样子
我们向上滑动到顶部
非常糟糕
这是在我们调试之后
看起来的样子
这就顺滑多了
谢谢
[ 掌声 ]
但是等等 还有惊喜
我实际上是在 iOS 11 上录制的这个视频
没有利用
我们在 iOS 12 上的性能提升
这只不过是一段
高效运行的客户端代码
在 iOS 12 中它看起来也非常棒
而且好的难以置信
[ 笑声 ]
[ 掌声 ] 是的 它非常棒
那么 我们如何避免
约束流失呢
避免移除全部约束
这样通常会让你
进入一个尴尬境地 你需要
把一部分的约束重新添加
而这会让你
重新布局
并不需要的帧
或是重新传送不需要
被再次展示的视图
如果你有一系列的约束
它们对于全部
你的 App 中可能的布局都是共用的
一次性将它们添加 然后不要
再修改它们
这对于使用 Interface
Builder 和你的 App 的
初始布局有好处
改变那些需要被改变的
约束 但不要去改变
那些不需要改变的
听起来有点像文字游戏 但是效果很不错
现在你已经有了简便的办法
隐藏视图而非
移除视图 可以解决你的需求
好的 这就是
Instruments 中的约束流失问题
Instruments 中还有一个
底部视图 叫做 UILabel 尺寸计算
UILabel 尺寸计算追踪的是
标签计算其尺寸
所需要的时间
我们来讨论一下固有
内容尺寸
让我走到这边来
好的 并不是所有的视图
都需要有固有内容尺寸
一些视图需要
具有非视图内容的视图
会返回一个它们的
固有内容尺寸的大小
尺寸是基于该非视图内容的
举两个例子
一个是 UIImageView 它利用其
图像的尺寸来计算其
固有内容尺寸
另一个是 UILabel 它测量其文本
并依据此来返回其
固有内容尺寸
并没有什么神奇之处
它的用处是通过 UIView 创建约束
确定约束的尺寸
仅此而已
你可以在
约束中定义全部的尺寸
并跳过这些内容
有一些情况下
它需要被覆写
这也是它存在的原因
这样的情况
以及一些其他的例子
都在 UIView 子集中
但是大部分情况下它被
覆写的原因是
人们认为这样会
更快或者更准确
但事实上都不会
但是 有一种情况下
覆写它会提高你的性能
因为文本测量可能消耗较高
在我们的这个 App 中 UILabel 尺寸计算
并没有花费很久
它的时间是很短的
因此 纠结这个问题
并不会提升
太多的性能
但如果你有一个文本密集型的
App 而你多次看到
在 UILabel 中发生
文本测量 或者你
在文本视图中有文本测量过程
或者其他功能中有文本测量
你或许能够通过这种方式
借助其他信息 提高性能
如果你知道
该文本所需要的尺寸
而无需完成文本测量
你可以返回该尺寸
和固有内容尺寸 或者是
在准备将
视图显示在屏幕时
完全使用约束
定义该尺寸
无论其中的文本
尺寸如何
举个例子 约束
总是会让尺寸
略大于你的文本量
然后你就可以直接不返回
任何固有内容尺寸
中对于宽度和高度的度量
这样做就是告诉
上一层级 “嘿我已经知道了
我的尺寸 不需要再进行文本测量了”
很明显 这只在
你不需要自己进行
测量时才适用 但是它可以
帮助一些 App 提高性能
因此我希望你们了解
这个小技巧
我们不能只谈
固有内容尺寸而不谈
系统布局适应尺寸
因为人们
往往混淆这两个概念
尽管它们几乎是相反的
很可惜固有内容尺寸是
你向引擎传输
需要添加的尺寸信息的方式
系统布局配合尺寸是
你将尺寸
信息从引擎中提取出来的方式
事实上它们几乎是相反的
这用于一些混合布局
出于有一些原因
导致你需要
从一个使用 Auto Layout
管理其子视图的视图中提取帧信息
不是很常用 但是
确实可以这么使用
我想要告诉你们这个方法
如何运行 因为它可能
比你们认为的消耗更高一些
当你调用 systemLayoutSizeFittingSize 时
会创建一个引擎
约束被加入这个该引擎
计算布局
然后返回顶部视图的帧尺寸
之后此引擎被废弃
所以每次你调用
这个方法都会
创建然后废弃一个引擎
尽管对于小规模使用没问题
如果你多次使用
你可以看到它会
随着时间的流逝而堆积
因此谨慎使用
systemLayoutSizeFittingSize
其中的一个做法是
有时候看到有些人会
将这一调用从
自动调整选项或
表格视图单元格转到内容视图中
当你这么做时
你事实上在覆写一些
我们刚才做出的优化
让该视图滑动
更快的设置
并且还添加了多余的引擎
因此如果你目前这么做了
并且你的滑动不顺滑
你可以试着解决问题
好了 现在我们到了
我最喜欢的话题
不可满足约束
好的 那么什么是不可满足约束呢
如果你还未遇到过这个问题
这个问题发生的情况是
当你定义
这个视图的宽度应该是 50
同时也要是 200 的宽度
这不可能满足
事实上 量子手机不存在
你知道 我不能断言未来有没有
但是引擎不得不
计算得出结果
即不存在可用布局
于是破坏一个约束以
为你产生布局
它破坏约束时
会发送一个详细的日志
到你的调试器 也许你已经
见到过了 并且显示
不可满足约束
这是我破坏的约束 这些是其他
受到影响的约束 因此我
不得不破坏它
有时候这样会
直接影响性能
同时也可能掩盖其他问题
因此最好是调试解决此类情况
Auto Layout 的秘密 第二部分
提供了一些很好的
调试纠错信息
你可以看看
如果你在处理
不可满足约束时遇到了问题的话
好的 你们已经毕业了
恭喜你们
你们现在全部是 Auto Layout 专家了
你知道 我希望你们真正享受学习
它运作的内在问题
现在你们能够更好的了解
如何在更新约束之前思考
并且理解它们
所经历的过程 你们已经获得了一些
最新的关于尺寸
优先级和不等式的信息
你们的布局在 iOS 12 中会更快
这非常棒
我们明天会在实验室
如果任何人有问题的话
可以进行交流
这些是相关会议信息的链接
希望你们享受本周接下来的时间
[ 掌声 ]