（你可以信任的数据
大家早上好
感谢你们在喝咖啡前
我叫Itai
本次演讲中 我想介绍
数据在你app中的流向
以及你要如何建立在数据中的信任
来更好地保护你的用户
让我们开始吧
app不是生存在真空中的
为了能让你的app
它们要从外部资源中提取数据
像是磁盘 网络 或是用户本身
然后利用这些数据做些有意义的事情
再将其呈现给你的用户
为了让该数据是可消耗的
它应该以某种已知格式或结构来呈现
若非这样的格式或结构呢？
这通常意味着数据被损坏了
但有时
这些数据会让你app
且它会导致你的app不能正常工作
这会给在等待你的app
在App Store更新的用户
如果在发布时崩溃就更糟糕了
因为他们甚至连app都用不了
与此同时 在你等待的时候
你会得到一波一星评价
这对谁来说都不是好事
如果你是个框架开发者的话
这类事情就更容易被人记住
因为它可能不仅仅会影响一个app
还可能影响许多app
今天我们要介绍的是关于信任的内容
更具体地说
我们要讨论的是如何通过保证两件事
在数据中建立信任
（令人信任的数据）
首先就是我们要使用的数据
没有被除我们之外的人修改过
第二点就是它要包含我们想要的
格式和结构
要实现这些目的
以及我们在生命周期的每个阶段
然后我们再看下可以应用的
来实现哪种类型级别的验证
然后再对可编码类型进行相同的处理
让我们开始吧
（数据建模）
为了介绍该数据
我们要建立一个关于app中
可获取的数据形式的构思模型
在最基本的层级
数据是以字节流的形式
在这个阶段
是讲不出有关这类数据的更多内容的
要处理该数据
我们需要保证
在这种情况下
每个编码点要对应一个UTF编码点
抱歉 稍等一下
让我把它变得更好读一点
看来这是JSON数据文件
而在我们保证了该数据
是我们想处理的某种格式后
格式化数据本身没有太多意义
我们要对其创建主要值
字符串 数组 以及字典
这样我们就可以在以后的算法中
我们将其称为我们的主要数据
我们有经常要用到的构建块
不仅是作为主要值
在我们这么做之后
我们会用到这个叫做
这些我们app中的数据形式
原始数据是我们所处理的
而我们自己的
我们现在的目标
就是尽可能大范围地获取数据
我们的app可在任何合适点停下来
但我们还想要随时处理
我们自己的模型类型
现在的目标
就不仅仅是获得
而是在过程中建立信任
在每个阶段 数据都会变得更复杂
而且会比我们进行验证
而在这么做之后
会得到比所需信任的数据
对于我们今天的用例而言
我们不会太过介绍格式化数据
它通常就是原始数据
你不会直接用到它
例如 给出了原始数据后
foundations JSON序列化
你不会直接看到格式化数据
也不会用到它
所以今天我们要介绍的是
让我们从原始数据开始讲起
正如我们刚才所说的
原始数据就是进入你app的
在你检查了该数据并赋予其意义之前
你用它干不了什么
（原始数据）
现在我们或许想知道
在我们开始检查这个数据前
这样做是不是安全呢？
我们在用该数据之前
比如 你的app
但是在磁盘中找到了十亿字节的文件
你是不是应该加载这个数据
并且开始读取它呢？
当然不是了
有时候我们或许不能确定
数据的长度
可能它是不被我们拥有的外部数据
我们不知道会有多少数据
但是在某些情况下
我们可以验证校验和
或是加密签名
这样就呈现了数据看起来是什么样子
即使我们不知道内部什么样
校验和就是对所有数据进行哈希处理
如果数据有任何的变化
不管是由于潜在的第三方恶意破坏
还是常规的数据损坏
磁盘的坏道
如果数据的任何一个比特变化的话
或签名无效
我们会在读取这些字节之前就知道
数据是不正确的
我们不总有一个检验和
可能这个数据不是我们所有的
所以在这个阶段
我们不能对它进行更多处理了
在我们处理完原始数据后
正如我们之前提到的
将其传过
像是foundations
当我们完成操作时
数字数组
若这个过程成功了
（主要数据）
第一点就是
例如
第二点就是
我们会知道我们得到的运行时间对象
会是有效的
foundations JSON
可用的字符串、数字和数组
它是我们可以信任的独立值
但在这个阶段 我们可能感到奇怪
“好吧…我们应该如何使用这个数据
我们可以信任它的哪些方面
我们还需要进行什么验证呢？”
在我们实际看到这个数据前
我们对它内容没多少了解
事实上 我们只有开始检查它的时候
才能更好地了解数据结构
如果你曾以这种方式
你就会了解它有很多的缺点
你不能提前得到数据是什么样的
因为它是非常概括性的
因此我们想看下该数据包含什么
我们可以如何使用它
让我们举例来说一下
我最近一直在开发一个叫
它可以让我
当他们有人打开我的app时
它会请求一个目前可以卖给
我的朋友和家人的物品列表
（我的app）
当服务器收到这个请求时
这就表明
从我的服务器
它是一个产品列表的数组
你值得去看一下
（API响应示例）
例如 每个列表中有个产品ID
这是个用来标识产品的唯一正整数
在本例中
每个列表还有字符串型的名字和描述
还有另外一些有类型的字段
值得我们看一下
例如 有一个字段是一个布林值
它表明了这个列表项
在其中还有一些内部结构
我们可能会用到
还有一些字符串型的字段
呈现的是我们想看的其他数据形式
例如 URL和日期
让我们来使用下这个数据
我的app中 我可从如URL会话
我会验证其长度
我的服务器可能会生成一个校验和
或加密签名来让我进行验证
在我完成之后
我可以将该数据传入JSON序列化
如果该数据的去序列化失败了
以供你接下来检查 捕捉并处理
它可能会给我的用户显示对话框
我们现在的话
我们就像获取原始数据
并将其以抽象范围内变为主要数据
如果出现了任何问题
现在我们需要使用这个数据了
我们能如何使用它呢？
JSON是包含着实际值的变量
所以我可以将其向下转型成
我想要的字典数组
我的app这个部分只关注
与音乐有关的产品列表
这样就会过滤掉
这里我有标签列表这个子结构
我可将其向下转型为一个字符串数组
哎呀
每个这样的强制向下转型
如果因为API或是数据
而导致某个转型失败的话
可能是由于数据损坏或是恶意篡改
这些向下转型就会失败
当它们转型失败的时候就会中止
这会给我的用户带来糟糕的体验
让我们看看这是如何发生的
这里是那个示例API响应
让我们看下这里的标签列表
（类型验证）
比如 这里的第二个标签被修改了
由字符串变成了数字
它是由第三方恶意篡改的
或是由于常规数据损坏
我们不总能分辨出造成的原因
向下转型这个标签列表会失败
而且我们在进行转型前
（先验证 再执行）
为了避免该问题
要先验证 再执行
不要妄下断言你知道数据是什么结构
先检查一下
不要盲目假设
看看如何进行检查
这里又是第一个强制向下转型
不要强制向下转型这些值
我在这里会有条件地向下转型
这可以让我验证
该数据是不是包含我真正想要的内容
如果转型失败的话
我就可以对错误进行处理
同样地 接下来向下转型
不要强制向下转型
在本例中 不会抛出错误
而是我会给出一个默认值
在本例中 我会忽略掉所有
无有效标签列表的产品列表项
我可以抛出一个错误
类型验证不是你能在这个阶段所用的
唯一验证形式
例如 如果被替换成空的话
在JSON中是完全有效的
（可空性验证）
我看到过一个类似的崩溃
在Swift中 强静态类型
而且你不能将空向下转型成字符串
所以这个转型是会失败的
即使所有值都有正确的类型和可空性
我们还应该注意其他的验证形式
例如 我说过每个产品列表项
都有一个正整数ID
在我的例子中 它们是顺序的整数
若这些ID中有负数的话有意义吗？
是没有意义的
即使它一直是正数
如果是很大的正整数值有意义吗？
我卖不了那么多东西
所以在本例中是没意义的
这可能是有人想在我的app中
这是你需要注意的地方
跟范围验证类似的是长度验证
每个产品列表项都有一个描述
那么可以让描述是空的吗？
（长度验证）
在我的例子中
我知道在我上传产品列表项的时候
我总会放一个描述信息的
所以在我的例子中
将其设为空是说不通的
不过即使它不是空的
填满长度和内容有意义吗？
是没有意义的
这里有地方出错了
还有一些验证形式
是我们需要注意的
即使所有的字段都有正确的类型
有如我们预期的范围和长度
它们的值和内容也同样重要
每个产品列表项都有一个URL
让他们看到
我是以字符串形式得到的
如果它是任意字符串的话有意义吗？
在我的例子中是没有意义的
我想确保它表示的是URL
但更重要的是
并不意味着它会指向我的域名
而这是我非常注意的一点
我非常想保证我用户的安全性
我不想发给他们一个网络钓鱼域名
虽然看起来像是我的网址
所以这是我很小心留意的一件事
（值间验证）
最后 即使每个字段本身是有效的
有时候字段间的关系也很重要
例如 每个产品列表项在被创建
以及最近更新时都会产生一个日期
它们本身是有效的
但是如果最近更新的日期
早于它的创建日期
不 在我的例子中
这可能不会在我的app中
但这可能是你需要注意的地方
因为它会在出现问题的时候
或许我不应该信任这个数据
让我们来看看
这里我写了个函数
并且开始验证所有的内容
我会获得一个列表
这里我们已经学过了
不要强制将这个ID
而是要有条件地向下转型
如果这个转型失败
现在我不想就此打住
我想要执行范围验证
以确保这个产品ID也是有效的
这个ID是正数而且不会太大
如果出现问题的话
然后我想要检查下URL
我会将其向下转型为字符串
这里我可以检查这个链接
在我的例子中 我知道
所以如果我发现了一个很长的URL
在我验证了它之后
执行特定域名验证
而不是一个垃圾字符串
同样地 如果出现问题的话
我不想止步于此
我想要确保它会指向我的域名
我会留意这一点
在这里
我可以将相同类型的验证
如果出现问题的话
有了这个函数
我可以将其app到所有
如果出现问题的话
这就是我们要如何来验证主要数据
如我们所见 主要数据是很笼统的
（结构化数据）
字符串可以是字符串
也可以是一个URL
有时候我们希望数据的语义
我们想确保URL的主机名
而使用常规的字符串是做不到的
与之相似的 字典可以表示
或是表示任意的我们根本不了解的
用户数据
不用在各个地方执行相同的验证
来保证所有我们关注的字段是有效的
而是使用我们自己的模型类型
保障总是在那里不是很好吗？
是的 在我们的例子中
我们想在所有可能的地方
我们可以将主要数据
不过我们想处理那个数据形式
让我们来看下要如何实现
在我app的其他地方有个购买类型
就像是这样
当有顾客进行购买时
然后当他们打开app时
即使他们没有连接到网络
也可浏览自己的购买历史纪录
每条购买记录会追踪
它所对应产品列表项
是何时进行的购买
我可以像这样 利用NS编码
我会对它进行归档
但正如我们所见
我们在处理原始数据和主要数据时
让我们看看
这里的编码器是如何初始化的
若你曾写过编码器初始化方法
这可能让你看上去很熟悉
我们要先解码这个产品列表项
我们提到了
而不是强制向下转型
如果出现问题的话
我们返回空就好了 对吧？
如果解码成功了
然后接着操作
我会对购买数据做相同的处理
有条件地向下转型为日期
如果出现问题了
我对我类型的每个字段
当我想将其中一个购买记录
我有一个函数可以让我这么做
它会将购买记录归档为二进制数据
随后我将其保存到磁盘上
或是将该数据保存到数据库等处
当我想将数据加载回来时
我可以获得原始数据 然后将其传给
然后得到一个返回的对象
正如我们所说的 在这的每个点
在我们可能信任它之前
我们还得对它进行更多验证
你可能会感到奇怪
还剩下什么可验证的呢？”
这里的向下转型就是一个不错的点
这个向下转型是发生于
这怎么会失败呢？
这表示有些其他的问题出现了
让我们来看一下
（有键归档中的模型表示）
这是个我的归档中的模型对象的
抽象表示
这里有所有我们在编程中关心的字段
每个字段都包含自己的结构 子结构
以及内容等等
但这里有意思的是
这个表示还包含了这个对象的类名
让我们来看下KeyedUnarchiver
我们正在进行一个解码调用
这会创建一个
并为对象键解码一个对象
（对象解码）
当你在KeyedUnarchiver中
KeyedUnarchiver
并将它调出来
然后在你的app中
然后它会分配该类的一个实例
将其初始化
然后它会唤醒对象
我们的对象用起来很好
不过我们可能会感到奇怪
包含了一个我们不想要的
我们刚执行过的整个过程
会以不同的类型出现
我们分配、初始化
并且唤醒了一个
这会对app产生何种影响呢？
正如我们之前所见
会防止我们意外地使用
我们只会用
向下转型失败的话
但解码这样一个对象会对app
比方说这个类有个
它可能会分配一个单例
即便我们扔掉了这个对象
这会对app产生一个持续的影响
并且会导致某处出现异常行为
而且归档可以这种方式被恶意构造
从而导致我们app发生这种问题
我们该如何验证这数据
NSSecureCoding协议
（NSSECURECODING）
NSSecureCoding
其目标就是为了防止这类攻击
（NSSECURECODING
通过让你提前传入类型信息
它会防止验证归档内容
以确保它只包含你想要的类型
NSSecureCoding
为键解码对象
它可以让你提前传入类型信息
通过使用该类型信息
（NSSECURECODING中
让我们来看下目前应对键调用
的解码对象
这个最上层解码
如果我们使用变量
让我们提前传入这个类
在本例中 我们想解码购买记录
不用执行整个过程
你可以先进行类检查
让我们看下这个类检查
在解码的每个阶段
NSKeyedUnarchiver
类的列表
当我们进行这么一个调用时
会利用我们使用的对象
并从这个类
当我们接着
允许的类列表
如果它没有出现在列表中
这个解码调用就会被拒绝
如果我们在归档中
出现在允许的类列表中
我们需要执行几个检查
我们需要保证这个类本身
也遵从于
如果它不遵从的话
会在后面安全地
那样的话我们就不能
在我们的例子中
所以它可以安全地解码并追踪
还有其他两种检查
是跟超类、子类关系有关的
如果你有两个类
两个类都遵从NSCoding
超类采用了
而子类继承了这个一致性
子类没有办法
重写编码器的初始化
所以这里我们有一个出口
支持安全编码的方法
我其实不支持安全编码
并且你可以把这个功能关了说
如果你还是说支持
我们得确保 你或是继承了
来自超类 对于NSSecureCoding
或是你覆盖了这两个方法
表明
这里没有问题
在我们的例子中
所以我们可以从归档中
现在让我们解码一个购买记录
它本身会解码一个列表项
并且它会利用相同类型的调用
来表明它想要一个列表项
（利用NSSECURECODING
当它这么做的时候
会使用这个类
这个新版本的列表的
我们解码一个对象时
在本例中
但是…
如果我们试图解码一个不在列表中的
不想要的类的对象的话
让我们看下
这叫做解码失败
还有几种类型的失败
我们应该留意一下
当开启了安全编码时
我们可以看到像是这样的
违反安全解码
还有其他的失败形式
例如 如果你试图解码对象的话
可能会出现类型的不匹配
有一个像是整数的主要值
或者你试图解码一个
但我们找到一个
不兼容类型的对象或是主要值
这就会导致解码失败
（解码失败）
这里还有可能出现另一个形式的失败
那就是归档损坏
如果归档本身损坏严重
而且不符合
我们就不能解码任何内容
因此你就会得到相同类型的失败
出现失败时会发生什么
是取决于Unarchiver上的
这里有两个选项
在失败的时候
或是储存出现问题的有关信息
抛出异常是当前的默认选项
如果我们有个来自前面的调用
试图解码一个列表项
我们会在归档中
它会在底层调用
这个方法在Unarchiver中
并会传入一个表明了
在底层 failWithError
如果解码失败政策
它就会抛出异常
如果你在写Swift app
这是你需要留心的东西
Swift不能捕捉
所以这可能会导致
这会导致出现崩溃
如果解码失败政策
该错误会被分配到
然后会继续执行
在本例中 因为会继续执行
解码调用必须得返回某些内容
所以它会返回空
如我们所提过的
而且我们找到一个
那么就会出现一系列相同的步骤
本例中 就会不返回空
我们就返回零
failWithError是
我鼓励你们使用自己的代码
以及出现了什么问题
这里不会返回空
failWithError
（失败得有意义）
如果你这么做的话
如果解码失败政策
你要记住
后面就不能重设了
这是因为一个解码失败
经常会导致一系列的解码失败
我们不想丢掉
其次你要记住 任何给定的
要么会抛出一个异常
所以这两种选项你都要留意
特别是你在用
你可能会捕捉到异常
有些内容你需要处理一下
最后 要留意下
这两个值在解码失败的时候
如果解码失败政策
或是数据刚刚丢失了的话
或是被编码成空或零
为了消除这些情况间的歧义
你要检查Unarchiver
我们介绍了很多内容
让我们将其提炼成一个清单
看看如何在我们自己的类型上
开始时我们会将
转变成允许我们
（采用
随后如果出现了问题
用failWithError
最后 这是个审计
我们还没有对这些点进行过验证
让我们这么做吧
这里有个解码调用来解码列表项
你会发现如果我们
有条件地向下转型
这个方法有个一般覆盖
在静态地给出类型信息时
会让你没法再有条件地向下转型
你可以一直获得该类的对象
不要在失败时返回空
我们想要失败得有意义
我们可以在失败时 创建一个
在本例中
我们可以使用CocoaError
来返回一个包含好的
让我们的用户知道出现了什么问题
如果需要的话 我们可以给自己
后面日志上
但这个是核心
返回空之前 我们想用
随后我们解码了购买日期
这里也是个好机会 让我们添加
之前没有进行的验证
如果我们可以解码日期的话
但我想保证这个日期是有效的
例如 购买是不可能在
我的app在App Store
这些是你可以检查的内容
若这里出现问题 我们想在失败时
在本例中 数据没有丢失
而是数据被损坏了
我们会表明这一点
（NSSECURECODING
现在我们已经
我们就可以声明
最后遵从
来表明我们想要运行时间
它真的支持安全编码
然后 恭喜你
我们获得了
实际的徽章是分开卖的
我们觉得 获得你自己的
并使用它们
今年我们添加了新的API
保证了NSSecureCoding
（默认安全的API）
这个新的初始化器和便利方法
会默认开启安全编码
并且将默认解码失败政策设定为
在返回时设定错误
所以除非你自己更改了解码失败政策
你不需要担心Swift中的异常
而旧的初始化器和便利方法
在新的版本中会设为过期了
我们真的想让你使用它们
类似地 我们引入了
让你可以更容易地在归档时
这是很重要的
因为它可以保证你不会不小心地归档
不遵从
你后面就不能将它解码了
旧的初始化器和便利方法
这就意味着如果你有
像是这样的旧代码
在归档时
并切换到允许你提前传入类型信息的
便利方法
这样你就可以使用
请确保你获得了该徽章
如果你因为你的类型不能遵从
还不能支持安全编码的话
或它们本身是取决于还未遵从的类型
你还是可以在代码中
使用这些方法
只需要关掉安全编码需求就可以了
在解码中
这些便利中的安全编码一直是启用的
你可以使用新的初始化器来创建
并手动关闭安全编码
你可以在需要的时候将解码失败政策
重设回旧的默认值
在你有了Unarchiver后
如果你在开发Swift app
NSSecureCoding
与外部表示间相互转换的方法了
（可编码）
去年在Swift 4中
可以更容易地实现那些功能
重要的是 所有NSSecureCoding
从一开始就出现在可编码中
可编码从来不会将类型信息
所以后面没有什么可信任的
通过让你提前传入要解码的
静态类型信息
你可以防止这类攻击
可编码也有便利方法
如果你有个类型
你就可以得到 初始化需求
以及编码需求的同步实现
而同步实现
会免费为你进行类型检查
正如我们所见
需要进行额外的验证
我们需要对其进一步验证
我们可以通过从解码器覆写其初始化
来对我们自己的类型进行验证
在本例中
我可以通过创建一个
来将它巧妙地转换成可编码类型
因为所有字段都是可编码的
我就可以得到初始化
但我想要覆写初始化
以确保我所执行的验证
跟我前面对主要值
我能以相同的方法在这里实现它
我从负载解码ID的旧代码
我在这只要从解码器
如果在负载中找到的类型
这就会抛出一个
比这更重要的是
我在这个验证方法中
这里我想执行相同的验证
以保证ID是有效的
这里我可以用一个便利方法
来表明所出现的问题
然后在该验证函数中
我会以字符串调出创建日期
然后将其传入日期格式化器
来获取一个有效的日期
因为我们使用的是JSON解码器
我们不需要担心类型转换
我们可以用JSON解码器
来表明会进行哪种转换
这样很不错
而且…
其他的解码调用也是一行就能实现
这样我就可以更容易地关注
我所关心的类型验证
在这个验证函数中
我可能已经以字符串数组的形式
调出了标签的子结构
然后将这些字符串映射到了
以供后面的验证所用
有了可编码
我就可以利用
所以我就可以直接解码一个标签数组
这是自动发生的
这样我就可以不用关注类型转化
而是关注对我来说重要的验证了
这可以让我确保
我们今天介绍了很多内容
我们从原始数据开始介绍
然后围绕着抽象范围介绍到
我们自己的模型类型
接着我们看了下如何通过验证校验和
来建立对于该数据的信任
我们保证了是通过检查
甚至检查了它是否遵从于某些格式
在我们确保它遵从于一个已知格式后
我们就知道了
并且得到了主要值
（总结）
通过验证那些主要值的内容和结构
我们可以确保这些值是有效的
并将其转换为我们自己的模型类型
通过验证这些模型类型间的语义
和关系
我们保证了这些数据是有效的
并且是可以被信任的数据
然后呢？
（下一步）
你已了解这些内容
我鼓励你们去看看你们的代码
在每个生命周期验证数据
在该数据生命周期的每个阶段
检查类型和可空性
更重要的是 范围和长度
如果你有NSCoding类型
来获得
不要只是获得这个徽章
在任何能用的地方
最后 在所有可以的地方
并且保证执行该验证
保证你只用能信任的数据
（更多信息）
有关可编码的更多内容
请参见去年关于Foundation新特性
若你有更多关于这个主题的问题
或想就如何将其app
请参加今晚的实验室
我们有个Foundation实验室
非常感谢大家来参加我的演讲
祝你们度过愉快的一天