［ 音乐 ］
［ 掌声 ］
&gt;&gt; 下午好
欢迎来到
UICollectionView 之旅
我是 Steve Breen 我
把这个放在这 我是
UIKit 团队的一名结构工程师
今天舞台上除了我
还有我的同事 Mohammed
Jisrawi 他也是 UIKit 团队的
所以今天我们将做
一些有点不同的事
我们从我们的设计师 Breanka［ 音译 ］
中获得了一些规格
我们将用这些规格建立一个 App
这将会应用到 UICollectionView
的许多功能当中
现在 当我们完成建立
我们的 App 需要的所有工作
我们将接触到
广泛的话题和 UICollectionView 有关 包括
布局 更新和动画
所以我们要涉及很多方面
让我们直接进入正题吧
好 所以这是我们从设计师那里得到
的第一个规格
看起来像 FriendFeed
想象一下
一个很小的柱状布局
看起来很简单
好
好 这看起来很棒
所以我们看到了这个
看起来很棒的花式镶嵌布局
这正是我们的
FriendFeed 的内容
好的 Mohammed 既然你
将要为我们写所有
代码 快速教我们
怎样使用这些功能
你设计这些的想法
是什么
&gt;&gt; 你知道的 我是
第一次看到这些 但是
它们看起来都是不错的 CollectionView
候选人
我认为用这个有
很多乐趣
&gt;&gt; 好的 这看起来很棒
好
所以在我们钻研代码
Mohammed 开始带领我们
浏览之前 需要
涉及三个关于 CollectionView 我们
要理解的三个概念
然后再钻研代码
让我们开始吧 我们
将要谈论布局
数据源和委托
好的 所以 首先让我们
谈论一些关于布局的事情
如果你第一次
开始研究 UICollectionView 的定义
而且你对
UITableView 很熟悉
你会立马注意到在
API 中有很多熟悉的地方
你有一个委托和一个数据源
所有这些看起来都很
熟悉 但是这个布局
概念很独特
而且不同于
UICollectionView
你可以把它看做 UICollectionView
的超能力
它允许 CollectionView
从内容中抽象出
与内容本身分离的
视觉安排
布局是所有关于
内容安排在哪里的事情
现在 每个单独的项都是由
UICollectionView 的
布局属性
指定 比如像
界限 中心和帧这样的属性
你可以把它看做一套
你可以使用的特性 用来定义
这些可以展示的项目
你甚至可以自定义它们 通过
打印你的 UICollectionView 布局
属性中的子类
把这些都包含在你的
设计当中
好 所以当用户
滚动浏览屏幕上的
内容 布局被认为是不能改变的
现在如果你需要改变这个
比如你将要
改变一个布局的外观
你要使用
无效化机制
Mohammed 将会带领我们
快速浏览一下
好的 现在 关于布局是一个
单独的抽象的很棒的一件事是
我们可以
从一个布局转换到另一个
布局中 当你在不同布局中
移动 会有一个动画效果
布局 A 不必
知道任何关于
布局 B 的事情
它们只是
声明这个布局将变成什么样子
然后转换就发生了
好 所以 CollectionViewLayout 是
一个抽象类别 正因如此
这意味着不能直接
被使用 但是 CollectionViewLayout 的
子类可以直接被使用
幸运的是 我们会提供一个
UICollectionViewFlowLayout
如果你之前用过 CollectionView
你可能对它很熟悉
现在 CollectionViewLayout 上
有很多定制点
包括一些我们一会儿要讲的
特性 但是你
也可以使用委托进行
自定义 我们马上
会谈论到 CollectionViewDelegate
但是 CollectionViewFlowLayout 将会
指定一些额外的东西
扩展到 CollectionViewDelegate
好的 所以 Flow 是关于什么的
它是一个基于线的布局
系统 正因如此
它可以包括多种
你可能享受到的不同设计
让我们浏览一下
解释什么是基于线的系统
的最好方法是像这样
给出一个例子 让我们开始吧
好的 所以在这我们可以看到 我们得到了
一个垂直的滚动集合
视图 我们将模拟
Flow 布局是什么样的
当它展示出这个内容时
好的
这是我们的第一个项目 我们
在顶部的前沿开始
我们开始沿着一条线
布局我们的项目
现在看这条线
这条线和滚动轴垂直
我们垂直滚动 所以这个线是水平的
好了 现在注意到
在这条线的空白处
填满了项目 我们将
下降到另一条线
继续布局我们的内容
最终 我们落到了
最后一条线 我们得到了所有的内容
现在如果我进行一些指示
来突出显示
这些水平线的地方
让我们谈谈一些已有的定义
作为自定义 Flow 的方法
首先是行间距的概念
正如你在这看到的箭头
行间距将要成为
这些水平线之间的间距
相似的是 项目之间的间距
指的是这些沿着这个布局线 项目之间的间距
在 Flow 布局中我们有两个属性 让你指定
他们之间的最小值
好的 所以让我们巩固一下
我们的直觉 然后旋转整个画面
让我们开始于
顶部的前沿
现在 这个是水平滚动 好了 所以我们
将要画一个垂直的布局线
当我们到达这个区域的底部
我们就填满了这条线 回到顶部
好的 这个图案现在非常熟悉了
继续
这是我们的所有内容
现在我们有了垂直布局线
所以按照这个方向 我们的
行间距是这样的
我们的项目之间的间距是这样的
当你在使用 Flow 布局时
记住这个很关键
好的 所以这就是布局
让我们谈论一点
数据来源 如果你使用
TableView 这个应该看起来
很熟悉
这是一个很简单的图案
他们分享相似的 API
好 所以如果布局是
关于内容摆放在哪里的所有事情
数据源就是内容是什么
内容本身是什么
有三种核心办法以供思考
第一个是可选的
在 CollectionView 中的许多部分
如果你不提供这个
我们就会认为你有一个
相似的是 我们在这一部分
有很多项目 这将会告诉你
每个单独部分的项目数量
因为它们可以有所有不同的项目
最后一个 出售
项目索引路径就是
你为你的客户提供
你将要展示的真实内容
好的 这就是数据源
好的 在我们和 Mohammed 钻研
代码之前 我们将要谈论的
三个话题中的最后一个是委托
好的 所以使用委托是可选的
现在 CollectionView 是
UIScrollView 中的一个子类
所以我们使用
由 ScrollView 超类
提供的相同委托 但是我们扩展它
所以如果你需要修改
滚动行为 你可以
在相同的委托中来进行
也可以使用
一些 UICollectionViewDelegate 中的
方法 提供一些细粒度控制
当用户和你的内容交互时
控制高亮和选中
我们也会进入一个 API
让你知道 有一些东西
出现在屏幕上
WillDisplayItem 和
DidEndDisplayingItem
好的 所以在我们钻研代码
开始 UICollectionView 之前
有三个重要概念
我们需要谈论一下
所以让我们切换到
Mohammed 的 Dev Box
让他向我们展示下它是怎么工作的
Mohammed
&gt;&gt; 好的 所以
两个列布局屏幕中的第一个
就是使用 CollectionViewFlowLayout 的
一个绝佳案例
我们可以完成
我们需要的任何事情
这也会是我们
开始使用 UICollectionView 的一种很好方式
所以现在当我们可以用一个 Flow 布局
完成整个设计目标时
我实际上
是来到了 CollectionViewFlowLayout 的
子类因为
我们将要再做一些
额外的定制化服务
所以我将要开始
创立一个我的
ColumnFlowLayout 分类的实例
我准备好了
我将要使用这个实例
来建立我的 CollectionView
我将要移动这个
CollectionView 并且
设置一些视图属性 比如
自动调整掩码 背景
颜色 因为它是
ScrollView 我也可以设置
一些 ScrollView 的属性
这一切只是为了让它
看起来和感受起来就像我想为
大家在我们的 App 上所呈现的那样
在把 CollectionView 添加到
我的视图层以后 我将要
注册我的 PersonCell 类
在 CollectionView 上使用独特的
标识符 所以我们可以
在 App 中设计单元格
然后我将要建立
这个 View Controller 作为这个
CollectionView 的数据来源 所以
我们可以提供给它一些信息
关于将要展示多少单元格
以及在它的单元格上将要
展示什么样的数据
接下来我将要把它设置为
委托 所以我们可以
处理单元格的选择
所以既然我们已经建立起来这些
我们实际上需要遵循
这两种协议
所以让我们先遵循
数据源 并且我们有
两种要求我们执行的方法
这些当中的第一个是
Section 中的项目数
回到我们人口布阵
当中的人数或者项目数
来展示我们的
数据模型体
第二个我们需要执行的
方法是
CellForItemAtIndexPath
我们可以从 CollectionView 中脱离
单元格队列使用我们独特的
标识符 穿过一个
从我们的人口布阵脱离出去的
人和物体 来到单元格展示
我们的数据 然后
回到单元格
事情到这圆满完成
我们接下来只需从
委托协议中挑选一种
可供选择的方法 所以
我们可以处理选择
所以我们将要添加
DidSelectItemAtIndexPath
在其中我们将用示例
讲解 FeedView 控制器这
将要成为我们的第二屏幕 如果
我们没有一个实例
接下来我们需要
穿过一个人 所以我们
知道要展示谁的图像
接下来我们要把它放到
我们的导航控制器当中
好的 所以让我们建立这个
然后转换到模拟器中来看看
好的
［ 掌声和欢呼声 ］
好的 所以可以看到
屏幕上有了我们的 CollectionView
我们也有了一些单元格
你可以看到它们 虽然它们
是扁平的
它们的大小并不合适 所以
我们将对它们做一些
我们认为我们需要做的
自定义
所以让我们回到 Xcode 中
让我们在这打开我们的
子集列 我们之前放在一起的
ColumnFlowLayout Class
让我们看看我们
在这需要做什么
所以我早已准备了
一种重写布局存根的方法
现在不论什么时候布局无效
就调用 UICollectionView LayoutsPrepare
只要 CollectionView 的边界大小改变
我们的布局就无效了
所以如果我们的 App 在手机上旋转
或者我们的 App 在 iPad 上重新调整大小
所以在这里进行自定义
很棒 这种自定义把
CollectionView 考虑到其中了
在我们的例子中 我们想要我们的单元格
拥有像 CollectionView 一样的
很多功能
我们也可以让
CollectionView 知道我们想要
我们的项目变多大 通过
指明项目的大小属性
所以我将要继续
在这里做这个
所以我要把我的
CollectionView 的项目大小
设置为 CG 大小 宽度也设置成
CollectionView 的边缘宽度
插入布局边缘
我们将要把它的高度
设置成 70 点
以此来匹配我们的设计
既然我们已经到这了
我将要在这做
一些不同的事情
使它们看起来美观
我要在顶部
填充一个 sectionInset
来匹配我们的项目内
间距 我将要把这个布局的
sectionInsertReference
属性设置到安全区域
所以一切都整齐地
安置在 CollectionView 的
安全区域内
好的 让我们再一次
回到模拟器中 看看
我们正确构建的
布局长什么样子
好的
这看起来很棒
这看起来就像我们的规格
我认为我们的设计者将会非常开心
如果我们把它旋转成横屏
我们可以看到我们的单元格大小很合适
所以我们知道我们的
无效代码
随时准备再次被调用
现在一切都准备好了
你可能会想 我们并没有做到最好
它看起来没有非常棒
我们可能想要做一些
更有趣的事情 比如
展示多列布局
因为我们有了一些可获得的间距
现在流式布局使这个
变得如此简单
如果你记得之前 Steve 的解释
流式布局是怎样
安排它的布局
流式布局会在
移动到下一条线之前
安装尽可能多的项目
所以使用这个 我们可以
搞清楚布局
如果我们改变我们的项目大小
我们就可以获得很多列
所以如果我们回到 Xcode 中
回到我们这里的布局
如果我们仅仅改变我们计算项目
大小的方式
所以我将要移除
这个 将要
用一些和数学相关的东西
来替代它
所以我将要开始使用
与我之前获得的相同的可用宽度
这是由边距插入的边界
和一些对最小列宽的
任意定义
是 300 点
然后取这些数值中的
两个数值 使用它们
来计算一个我认为可以安装
在可用空间中的
最大列值
我将使用这个数值来除以
可用宽度来
计算出一个最佳单元宽度
这可能会超过 300 点
我将要把这个数值带到
我现在正在使用的作为我的项目
大小的 CT 大小中
好的 所以现在让我们再次回到
我们的模拟器中 看看我们
更新的布局是什么样子
好的 所以一切都一模一样
我们没有打破它
这是一个好的开始 如果我们
想要横过来
我们就会有多列并排
这正是我们想要的
你怎么想呢 Steve
&gt;&gt; 看起来很棒
我们得到了一个很棒的可改变的
柱形布局
没有花太多力气
&gt;&gt; 没有
&gt;&gt; 接下来我们的设计是什么呢
&gt;&gt; 好的 既然我们已经轻松
进入我们的朋友列表中
现在该开始
想想
App 的花式镶嵌布局了
&gt;&gt; 好
很棒
&gt;&gt; 是的
&gt;&gt; 让我们回到
幻灯片 稍微
聊一聊
好的 让我们看一下
这里的布局或者设计
看看我们可以做什么
所以我们的第一个意向
我不知道你的 但是我的是
我能否用 Flow
我懂了 准备好了
让我们开始使用它
所以让我们简单看一下
这个设计 看看 Flow 对于
我们来说是否有意义
在这个特殊的区域有
这三张照片 我将迅速放大
好
所以在现在这个例子中
我们左边有一张非常大的照片
右边有一个垂直的堆叠
所以在 Flow 领域
因为它是基于线条的 我们将要
把左边那个大一点的项目
移动到下一个项目
所在的地方 然后再安排
另一个项目 然后再跳到
下一条线中
但是我们没有完成
我们还要处理这个
垂直的堆栈
所以这对于 Flow 来说
行不通 因为事实证明
它并不是一个真的基于线的布局
但是这个练习的经历
还是有用的 所以 你知道
让我们先开始 Flow
好的 所以在这个例子中
我们将要创建 我们自己的自定义布局
我们有点害怕
不用怕 这并不复杂
我们已经有了四种基本方法
来处理这个 我将要
提出另外一种
让人自豪的方法
好的 四种方法 让我们开始吧
我想说的第一种方法
关于 CollectionView 的内容大小
现在 在我们提到 CollectionView 是
UIScrollView 的一个子集之前回忆
一下 UIScrollView 的
一个特征就是
你有一个可视化区域和一个
很大的内容区域 并且你有一个
很棒的 iOS 体验
可以在其内部移动你的内容 所以
CollectionView 需要知道怎样
告诉 ScrollView
我的内容有多大
好的 所以我们如何得到这个尺寸
想象一下一个长方形
包含这个布局将要
为你的 CollectionView 定义
所有内容
我们想要这样的大小
好的 这就是 CollectionView
的内容大小
接下来我们有两种
提供布局属性的方法
第一种是
LayoutAttributesForElements（在
矩形中）
现在这个被 CollectionView 定期调用
当用户第一次滚动浏览
你的内容或者展示时
它需要知道在屏幕上展示 什么
所以这个查询是由一个几何区域构成的
好的 这是 API
LayoutAttributesForItem
AtIndexPath 你可以想象
它只是在寻找一个单独的项目
给我这个属性
好的 当 Mohammed 带着我们浏览的时候
我们会看到更多东西
但是对于这两个 API 来说
需要注意的是 性能最重要
好的 所以我们四个
核心自定义布局子集中的第四个
就是 Prepare 方法
现在 Mohammed 已经讲了
一些这方面的事情
每当布局无效时
就调用这个
所以这是计算一切的
有利时机 比如
你想要缓存的布局属性
和你的内容大小
之后很快就会要求这些事情
好的 所以我们值得骄傲的
API 让我们谈论一下它吧
这是一个为边界变更设置的
ShouldInvalidateLayout
所以每次 CollectionView 的
边界改变时
都会被调用
好的 再一次 它是 CollectionView
是 UIScrollView 的一个子集
所以边界发生变化 究竟是什么意思
当一个 ScrollView 边界发生改变
原点可以在滚动期间
发生改变
当 App 大小改变
或者 CollectionView 的大小改变时
其大小也会发生改变
所以这将会在滚动过程中被调用
是的 就像表情符号
这经常被调用
所以在这里做出正确的决定
非常重要
好的 所以
UICollectionViewLayout 中的
默认执行将返回 false
所以如果你需要让它做
一些不同的事情 你的机会到了
作为示例的一种方式
如果原点改变
UICollectionViewLayout 将返回 false
好的 所以用户只是
在滚动浏览你的内容
我们不会无效
把它变成默认状态
但是如果 iPad 旋转
手机旋转 你的 App
大小就发生了改变
它即将返回 true
现在有一点例外
比如浮动的页眉和页脚
对吧
当你在滚动你的内容时
我们必须重新计算这些
要做一个自定义的无效
来考虑这些事情
好的 理论已经足够多了
让我们回到我们的
开发机器当中
让 Mohammed 带领我们了解一下
在用代码建立这个奇特自定义
UICollectionViewLayout 的时候
看起来会是什么样子
&gt;&gt; 好的 让我们直接进入
正题吧
所以我已经把
另一个我们将要为这个布局使用的
布局子集放到一起
你可能会注意到
它是 UICollectionViewLayout 的
一个子集
不是 CollectionViewLayout 的
这就是 Steve 之前向我们
解释的原因
UICollectionViewLayout 并没有
真正满足我们
自定义的镶嵌布局设计
所以我在这做的第一件事
是我要建立一些
实例变量
我将用它们来保存
一些稍后可以参考的
关键信息
第一个是内容绑定的
CG 矩形 我将要
用它来保持
我的 CollectionView 内
所有项的代表性边界
第二个是缓存
属性数列 我将要使用这个来保存我的
布局属性 所以
当性能重要的时候 我可以快速查阅它们
所以我们将为这个布局
再次开始执行我们的
Prepare 类函数
Prepare 是我们做大部分工作的
理想场所
因为每次失效都会调用
Prepare
我们可以在这建立我们自己的布局
然后避免做任何
繁重的布局工作或者任何繁重
的经常被调用的
布局数学函数
所以我们要在这儿做很多事情
首先 我们将重置我们的
缓存属性和我们的
内容界限只为了清除
以前失效的
所有陈旧信息
接下来 我们要为
我们的 CollectionView 中的每一个项目
做一些事情
这些当中的第一个实际上是
准备这些属性
但是现在我不会
深入研究
具体布局的内容 因为
这对你而言
会有所不同
这是你将要
计算大小
位置和转换的地方
使你的单元格 符合你的设计需求
但是在我们完成
这些属性以后
我们将要在这做很多关键的事情
第一 我们将要缓存它们
我们将要把它们放在我们的
缓存的属性数组以便我们
不久后可以快速抓住它们
第二个是 我们将
把他们的框架和我们的
内容界限矩形结合起来
以便于我们的内容界限保持更新
所以既然我们的 Prepare 已经出现
并且运行 我们需要
在我们需要使一切运转的
布局中执行
剩余的方法
所以这些当中的第一个
CollectionView 内容大小
在这其中 如果我们在 Prepare 中正确地
完成了我们的工作 我们可以
返回我们的内容界限作为大小
下一个是为边界改变设置的
shouldInvalidateLayout
现在既然我们的布局中不
包含任何当我们滚动时
失效的元素
所以没有任何浮动的
标题 浮动页脚或者
类似的东西
我们只想在 CollectionView 的大小变化范围
发生变化时无效
所以如果我们的新的大小边界
不等于
我们的 CollectionView 的大小边界
我们目前的大小边界 我们就会返回 true
在那之后 我们将执行
LayoutAttributesForItem
AtIndexPath 在这里 再一次
因为在我们的 Prepare 函数中
我们已经准备了所有属性
我们只能把握
从我们的数组中回应
RequestAtIndexPath 的特别属性
最后 我们将执行
LayoutAttributesForElements
InRect
现在这个方法
被带有不同
查询矩阵的 CollectionView
定期调用 这个矩形可能会比
我们的 CollectionView 更大
我们的 CollectionView 只要求一些列
匹配特定区域的属性
我们的工作是返回一个数组
该数组包含所有属性
这些属性与所有
将要在我们的 CollectionView 矩形中出现的
所有项目相对应
所以我们可以简单地
通过过滤属性框架上的
缓存属性数组
来回答这个问题
所以如果我们的属性
有一个与我们的查询矩阵相交的框架
我们可以返回它们
好的 所以让我们回到
Sim 看看我们的布局变成了什么样子
所以我将要挑选其中的一个
Feed 在这
我们有我们的布局
我们的图像可以很好地加载到
这个花式镶嵌结构中
如果我们想要旋转成横屏
你可以看到我们的单元格已经
调整了大小 所以我们已正确更新
所有内容 我们已经将其
无效化 这真的很棒
所以这看起来很像我们的规格
但是滚动性能并不是很好 对吗
&gt;&gt; 不是很好
&gt;&gt; 很差
所以你可能早已有了一个
关于接下来怎么进行的主意
让我们回到代码中
看看接下来会发生什么
所以如果我们在
这的矩形中看看我们的布局属性或
元素 要记得这种
方法在滚动时
经常被调用
所以这里的这个函数
正在过滤我们的整个数组
你可能会想
当我们的 CollectionView 的项目数增加
会变得非常高耗
所以在我们的 App 中
我们的照片越多
我们的滚动进程将会越慢
所以如果你发现你自己遇到
这种情况 它帮助你
后退 想想你
布局的属性 想想
你是否可以找到任何
优化机会
所以我们的布局要求
每个单元 App 紧邻或者
低于它的前一个单元格
所以这意味着我们的
属性已经按照
它们框架的最小 y 值
在缓存的属性数组中排序了
所以我们有一个排序数组 所以我们
可以通过做一些
二进制的搜索来加速搜索
而不是像现在我们正在做的
线型过滤器
所以让我们删除我们的
慢执行 让我们
用一些本应该更快的东西来替代它
所以我会逐步介绍
不必担心
所以我们在这要做的
第一件事是我们调用
我们已经准备好的
二进制搜索函数
它在我们的数组和
我们的查询矩阵中
引入了一些列索引
如果它发现了一组
在我们的矩阵中包含一个框架的属性
它将作为我们数组中的索引
返回属性 然后从该索引开始
我们可以简单地通过在
我们的数组中上下循环
并拾取属性
来构建其余部分
的属性集 直到我们退出查询矩阵
直到我们找到
在我们的矩阵之外的属性
这应该快得多了
在你的数组中
有成千上万的项目
你不可能通过成千上万个项目
循环成千上万次
好的 让我们再次回到
Sim 中 让我们看看
更快的滚动算法是什么样子
让我们把这个弹出来的打开 然后轻点一下
更快了
你怎么看 Steve
&gt;&gt; 好多了
好的 很棒
所以我们现在已经有了
两种布局
接下来是什么呢
&gt;&gt; 所以我们有了两个屏幕
这位我们这里的
朋友列表留下了我们的
更新动画
&gt;&gt; 很棒
好的
好的 让我们回到
幻灯片中 让我们浏览一下
我想我们的设计师会称它为
非常酷的更新动画
好的 这里有一个视频
让我们浏览一下
看看这个非常酷炫的
更新动画是什么样子
好的 所以我们这里有一些元素
我们看到最后一个项目更新了
我猜有人发了一张
照片 我们有在这得到了另一个项目
它看起来 是第三个项目涂片
不会在这里
好的 所以我们在这里有
三个基本操作正在进行 对吧
我们重新下载 移动 删除
我们为什么不回到
开发机器 Mohammed
你何不给我们展示一下 这个是怎么操作的呢
&gt;&gt; 当然
好的 所以我们
同时做了很多动画的更新
所以你可能会认识到
UICollectionView 和 UITableView 提供给
我们 一个多么伟大的工具
正是执行批量更新 API
它基本上可以允许我们
通过集合视图
可以在动画执行的同时
执行一组更新
所以我要给
CollectionView PerformBatchUpdates
添加一个调用 并且注意
我在关闭这里做了
我的数据源更新和
我的 CollectionView 的更新
这实际上是一种最佳方式
协调我的更新
并保持事物的整齐同步
避免事物不一致
所以 首先 我在我的数据源上
更新了我的最后一个项目
我把第二个项目移动到最后
一个项目中 选中最后一个项目
移动到最顶端
然后我要求 CollectionView
执行我想要的动画
好的 让我们再次回到 Sim
看看我们的更新是什么样子
所以我们已经通过
右上角的更新按钮
连接了我们的更新代码
&gt;&gt; 怎么样了
&gt;&gt; 有点尴尬
这发生了什么
&gt;&gt; 你知道的 我写
iOS 很长时间了
我之前见过这个影片
&gt;&gt; 是的 在舞台上发生这种事情
很糟糕
你知道的 我们的时间马上要
用完了 我们为什么不
调用重新下载数据 我们可以
回去 然后为 V2 做动画
&gt;&gt; 真的吗
［ 掌声 ］
你知道的 我们可以的 但是
接下来我们将会丢失这个非常酷炫的
更新动画 我们的用户
期待这些生动的界面
对吗
&gt;&gt; 是的 你说的对
你知道吗
他们值得更好的
&gt;&gt; 我喜欢你思考问题的方式
好的 让我们快速
回到幻灯片中
让我们看看我们是否保存了我们
非常酷炫的动画更新
你之前已经看过了
好的
所以首先让我们仔细研究一下
这个调试异常 然后看看
它试图想告诉我们什么
好的
所以这里说的是 我们
正试图从 0-3 的
相同索引路径执行删除和
移动操作
所以如果我记的对的话 这刚刚是
第四个项目
我们重新下载 然后移动它
我们刚刚没有删除它 我们删除了
第三个项目 0-2 对
&gt;&gt; 所以 这是怎么回事
好的 在我们开始这个之前
让我们回去
匆匆看一眼 PerformBatchUpdates
API 讨论一些高级原则
好的
所以正如 Mohammed 之前提到的那样
当他介绍这个 API 的时候
这个 API 的目的便是
我们可以同时处理多种更新
让一切充满生气
获得这样一种
很棒的体验
也正如他所提到的那样
在 CollectionView
更新关闭中
执行数据源更新和
你的 CollectionView 更新非常重要
现在 我所说的关于
CollectionView 的这些也同样适用于
TableView
所以如果你想要在你的 App 上
安装 TableViews 所有的这些信息
都是一致的
好的 让我们多观察一下
CollectionView 更新时
你插入 移动和删除
这些顺序
在你的更新关闭中
并不重要
把它们放在任何你想要放的地方
然而 当你改变结构时
现在你的数据源会更新
提供你的数据源或者
支持数据源的数据源很重要
好的 最好用一个例子
来展示 所以我将
列举一个例子 这个例子包含两个数组
每个数组有三个元素
我们将强化我们这方面的直觉
展示一个删除和一个插入
但是首先我们将
先执行一次删除
然后再执行第二个删除
我们将颠倒顺序
只是为了
增强我们的直觉
我一直这样做
画画 对
好的
所以我们删除第一个项目
然后我们现在要在索引一插入
好的 在第二个例子中
我们颠倒顺序
先插入然后再进行删除
所以我们的直觉依然存在 确实
我们得到了一个完全不同的结果
这可能并不是一件好事
好的
让我们把这个和
CollectionView 的更新做一下对比
现在这里有两组
批量更新提交的
CollectionView 更新
我已经删除了数据源更新
只是为了保持幻灯片的整洁
但是我在第一个上面做了插入和
删除 在第二个上面先删除再插入
顺序是不同的
但这会给你完全
相同的结果
我们都是工程师
我们想知道为什么
为什么是这样
好的 让我们谈谈吧
这是怎么发生的呢
为什么排序对于
发送到 CollectionView 的
更新并不重要
当然这是针对你的数据源而言的
好的 让我们通过操作
来完成这些操作
所以第一个是要删除
这是按降序索引路径顺序
进行的过程
现在让我们谈谈索引路径
所以首先
在批量更新开始之前
你在考虑
在 PerformBatchUpdate 中发生了什么
你的数据源处于之前状态
现在一旦所有事情
在批量更新中完成
你将处于一个后续状态
好的 所以对于删除而言
索引路径总是指向前级
所以这就是删除
所以插入是按
升序索引路径顺序进行处理的
因此 插入中的索引
路径总是指向
最终状态或者
后更新阶段
所以 移动是这两者的结合
对吧
你有一个来和一个去的索引
路径 来是处于
之前状态 好的 去是处于后续状态
重新加载 现在如果你愿意
重新加载算一个超级命令
它实际上可以分解成为
一个删除和一个插入
重新加载中指定的
索引路径是关于前状态的
好的 所以既然我们已经
了解了重新加载是干什么的
这种洞察力可以告诉我们
在我们的 App 中
发生了什么错误
因为最后个项目
重新加载中的删除和
项目的移动概念相冲突
好的
所以当我们回到代码中
我们可以一分钟内解决这个问题
好的 我不打算检查
这些 但是你可以稍后解释
只是把它放在这里作参考
这些都会导致 CollectionView 崩溃
不要这样做
我们如何获取所有这些
知识并简化它
以这样一种方式来使用它
我们总是可以从给定的
CollectionView 或 TableView
中应用我们的数据源更新
并确保所有的东西都同步
好的
所以这是四项基本的原则
所以首先你想要
分解这些动作
删除然后插入
简单 将所有删除和插入
组合到两个
单独的列表中
首先在索引路径上
按降序顺序进行删除
最后按升序索引路径
应用这些插入
做到这一点 就很好往下进行了
重新加载数据怎么样
我知道 Mohammed 说我们
可以做到这一点 我们完成了 每个人都笑了
我很确定我大喊了
情况就是这样 但是关于
重新加载数据的事实却是你没有
获得这些很棒的动画
这真的是一个强有力的做法
所以 我们真的想让我们的
App 变得活泼生动
使我们的客户 获得很棒的感受
所以 这是在特殊情况下使用的
好吧 Mohammed 让我们快速
切换回来 看看我们能否
在代码中解决这个问题
并保存完全酷炫的
更新动画
&gt;&gt; 好的 是时候赎罪了
&gt;&gt; 是的
&gt;&gt; 所以让我们使用
刚刚 Steve 分享给我们的
指导原则来修复我们的更新动画
所以让我们删除这里的
所有执行
如果你还记得 我们的更新
包括重新加载 删除 和移动
我们的重新加载和移动
处于相同的索引路径
它们在同样的地方开始
这就是我们的冲突所在
所以我们需要先分开这两个
因此让我们重新载入
自己的调用来执行
批量更新 然后在这
我只是在更新我的数据源 再一次
和之前一样 在 CollectionView 上
调用重新加载的项目
我只是在没有动画关闭
的 UI 视图中执行它
如果你仔细查看
我们的规范
它实际上是非动画的
初始重新加载
好的 所以接下来 我们必须
处理剩余的
更新 删除和移动
让我们来解释一下
我们在索引二处删除
然后把项目从索引三
移动到索引零处
因此如果我们使用
我们刚刚学到的指导原则来
分解我们的动作 这就变成了
索引二进行删除
索引三进行删除
把项目插入到索引三至索引零
所以现在我们有两套操作
我们有删除和插入
我们可以相应地处理它们
首先 我们按照降序顺序
执行删除操作
因此我们首先要在索引三处
进行删除 然后
抓住来自那里的人 以便
以后我们可以插入它们
接下来我们将要删除 在索引二处的项目
接下来我们需要按照升序的顺序来
处理我们的插入
我们只有一个 所以我们就
继续 插入它
最后 我们会要求
CollectionView 执行
我们想要的动画
现在 注意 我仍在调用
此处的移动
我没有把它分解成
它的组件动作 因为
我们仍然想要 Collection View
播放正确的动画
如果我们用我们的数据源
做出了正确的事情
那么 CollectionView 会根据动画做出
正确的思考
好的
让我们回到模拟器中
看看当它工作时
我们的更新是什么样子
好的
这里什么也没有
&gt;&gt; 哇
&gt;&gt; 很棒
［ 掌声 ］
我将要重新加载
绕场慢跑一圈庆祝胜利
让我们继续吧
这看起来和我们的规格完全一样
不是吗
&gt;&gt; 很棒 了不起
好的
让我们圆满完成它
我们涵盖了大量内容
你能回到幻灯片中吗
我想发布一个调用来执行
所以如果你对构建自定义布局
感到紧张或焦虑
请采用我们今天刚刚
应用的内容 然后返回
研究并建立那些自定义
布局 建立行之有效的
CollectionView 解决方案
如果在你的 App 中
重新加载的数据导出都是
你正在失去
这些灰色的动画
它们会检查这些事情
看看为什么你不理解这些
或者不明白
为什么会发生这些事情
并修复这些地方
好的 所以想获取更多消息
你可以看到幻灯片这儿
有链接
并且明天上午 9 点
我们也有一个 CollectionView 的实验
如果你有任何
关于你的 CollectionViews 的问题或评论
请顺便来
找我们聊一聊
Mohammed 和我都会在这
谢谢大家来参加
我希望你们能享受
接下来的会议
［ 掌声 ］