（旁白：超越视觉的app测试
大家好 欢迎！
我是James Vest
旁白如何帮助你制作app
让你的app对所有人而言更好用
我将分这样几个部分进行
我会谈谈旁白是什么
以及为什么你应该支持旁白
如果你以前从未用过旁白
还有旁白如何使你的app受益
什么是旁白？
常有人说“旁白就是个屏幕阅读器”
说得对…
但旁白不仅仅是读取屏幕
还有人说…
旁白是为视障人士准备的
说得对
但它又不仅仅是给视障人士准备的
那么如果旁白…
不仅仅服务于视障人士
也不仅仅是一个屏幕阅读器
旁白是使用app的一种方式
它借用手势键盘或盲文显示器
为各类用户对你的app
且它已预装在每个Apple设备中
现在想想这最后一点
这真是太棒了
我的意思是这就意味着…
每个使用你app的用户
都可以使用旁白
但是…
并非每个旁白用户
这就是你存在的原因
这就是为什么你在这里起重要的作用
因为你必须更新你的app
我们才能充分利用旁白
当我提到更新你的app
我指的不是创建或维护
或简化了的布局
这指的是要让所有用户
都可以体验你的app
为什么要支持旁白？
嗯…
支持旁白让你的app更具包容性
旁白用户更有可能选择你的app
而非那些不支持旁白的app
这是一个强大的社区
他们更有可能
向其他旁白用户推荐你的app
遗憾的是…
对于很多开发者来说
我理解 时间是有限的
资源也是有限的
你想做出最佳决策
来创造最佳体验
这就是为什么认识到这一点很重要：
学习app旁白
可以使你的app更适合每个人
不只是旁白用户 所有用户
说到这儿你是不是在问自己
“屏幕阅读器能做到？”
是的 绝对能
看看一些最新推出的app
更大的文本 更简洁的布局
它们不仅仅帮助低视力用户
或有认知需求的用户
它们帮助了我们所有人
旁白也是如此
以下是旁白如何对你的app有帮助
用旁白进行测试
因为它是你的app
你确切知道它做什么
和应该怎么去做
但我们对很多这类事情视为理所当然
当我说用旁白测试给你一个新视角时
是指得到一个以全新的方式
这是因为旁白超出了app位置外观
我的意思是…
一个app可能看起来不错
（旁白如何帮助你的APP）
横向滚动状态 悬停状态…
都可以给人直接
简洁、易用的界面印象
但是使用旁白进行测试不止于此
它可以让你发现新的挑战和认识
最后…
我相信旁白正是我们所做事情的核心
作为iOS开发人员
我们以创建易于使用
易于理解的app为傲
这些目标
在旁白的使用中尤其明显
所以我今天的问题是
你的app是否非常易用
这个问题不仅仅是给测试人员的
同时也是给设计人员、开发人员的
以及任何负责为我们的用户
创造最佳体验的人
回答这个问题的唯一方法是…
（唯一能了解的方法是用旁白测试）
…开始用旁白进行测试
这就是我今天在这里要做的
我将为你提供一些启用旁白的方法
并开始使用它
找出你的现状如何 在哪里可以改进
然后我会提一些其它需要注意的东西
这些东西不仅可以改善旁白的体验
而可能是所有用户都能获得的体验
这里是我们要开始的地方
我们要知道如何用旁白
在下一张幻灯片中
我将演示如何在设置中启用旁白
下一张幻灯片 我不会介绍
用旁白激活
甚至用旁白关闭旁白
因此 如果你在iOS设备上
你可以先等等
我保证…
这个大厅里的每个人都有机会
在我的演讲结束之前打开旁白
那么我们如何开启旁白？
从设置开始 我们进入通用
通常 我可以打开辅助功能菜单
这是我们在iOS设备上包含的
这些功能使我们平等接入我们的用户
（开启设置中的旁白）
旁白位于该列表的顶部
但我劝你不要在那里打开它
我劝你先不要启用旁白
因为我们可能还没有学到
怎么关闭旁白
因此 当我教人们第一次用旁白时
我鼓励你到这个列表的底部
到辅助功能快捷方式
它在这里是一个选项列表
如果我在这里激活旁白
这意味着当我想测试它时
当我不测试时
或我的手机进入睡眠状态
或电话进来
所以只需在此框中开启旁白即可
我还可以通过
点击 点击 点击
如果你有一个的全新设备
你可以使用侧面按钮
当启用旁白时
这是旁白试图描述的视觉强化
测试旁白时的首要目标
是要确保这些描述
是准确和完整的
要测试app内每个元素的唯一方法
是使用旁白进行导航
这里我来演示怎么做
导航简单 就像伸出手
触摸屏幕一样简单
在屏幕上拖动手指
旁白会读取你手指下的任何内容
但实际上很多人并不是这样
我从顶部开始
我按照阅读顺序测试所有内容
旁白用户用轻拂导航完成此操作
即把我的手指放在屏幕上
然后向右轻弹 再向右轻弹
如果我的速度够慢
所以你必须快速轻弹一下
直到手指滑出屏幕
相反 我也可以回到左边
到一个单项或下一个单项
重要的是你应该记住
旁白光标的起始位置
因为它会从你的页面中间开始
那是假设用户在这之前没有任何操作
所以你可能会在所有操作完成之前
我们有两种导航方式
而我们无法控制用户用哪种方式导航
所以你要测试这两种方式
以确保它们在你app中按预期工作
（暂停旁白话音）
当你在浏览app时
如果你需要让旁白停止说话
只需用两根手指轻点屏幕
而且…
如果你再次用“和平”手势点击屏幕
旁白就会继续播放
那么…
如果你在早先的设置中
而没有听从我的建议 不要担心
你已经关掉一半
但有另一半尚未关掉
并且正在激活
我们理所当然认为
我只需点击它即可把它打开
但用旁白点击某个元素时
它会把这个元素描述给我
它给了我选择的机会
我想打开这个元素
所以 我伸出手
我听到了我想要打开的内容的描述
我用单手指随后操作
双击 轻按 轻按
所选项目将打开
为了说明如何使用旁白
我想请我的同事
（演示）
谢谢 James
你们都听到了如何使用旁白
但为了真正看到它怎么运转
我们必须打开它
所以我要在这个手机上演示一下
这是iPhone X
就这样
-闪现出星期四 6月7日
未找到标题
Facetime
好了！好 太棒了
那么…
我们在主屏幕上开始了这个工作
我们在Facetime图标上
它是一个黑色的光标
当我使用旁白时
我有几种不同的方法来操作
我可以移动旁白光标
首先 我可以伸手
并触摸屏幕上的任何内容
旁白光标将跟着我
它也会说出这个项目
如果我只是伸手去触摸…
提醒
一项任务今天到期
好
我也可以在屏幕上拖动我的手指
移动该旁白光标 它将继续跟踪
-我来试试
我们还有轻弹导航
如果我向左轻弹
-地图
-我向右滑动
我向右移一个项目
它的读取顺序是从左到右
请注意
看看它如何换到下一行？
所以 从这里我可以继续前进
我想轻按来找到我的app并启动它
提醒 新闻 股票 电视 股票
-天气
双击
库比蒂诺
没有天气信息… 圣何塞
-好 那是正确的位置
只是我不想听到整个描述
所以我还是用这个和平手势
刚刚作了双指轻敲 并暂停了语音
如果我再做一次
星期四 晴
-最高气温76度
最低52度
我可以再暂停
我再次有情James
谢谢 Ryan
现在我想停下来 指出
使用这些步骤
你可以开始使用旁白测试你的app
你可以打开它
浏览你的app 看看它表现如何
但全部用旁白操作
还有…
测试旁白的另一面
是要熟悉预期的结果
这意味着离开你的app
并开始体验
那些已经有了很好的旁白体验的区域
我们就是这样做的
现在 如果我想回到主页
但在像iPhone X这样的
我们需要通过手指从设备的底部边缘
并开始向上滑动
我感受到第一个震动
将回到主屏幕
如果我继续拖动
我感觉到的第二个振动
我也可以从显示屏的顶部边缘
打开导航中心
和控制中心
当你不测试时
它与单指轻弹基本相同
允许我在主屏幕之间滚动或移动
但在这种情况下
用三个手指前后 上下
我就访问这些区域
无论你是否在探索其他app
或进入控制中心
这些地方充满了复杂的用户界面
当旁白光标处在它们上时的预期结果
另一个有用手势叫做双指磨擦
就是我拿前面用于敲击的两个手指
快速地来回摩擦 而不是放手
几乎就像一个快速的Z字
这将使我离开一个窗口
不得不导航回取消或后退键
或者在一些没有关闭按钮用户界面上
快速摩擦来关闭窗口
当我们忙于导航和探索
并了解这种伟大的预期行为的时候
我们也需要知道我们要听什么
（要聆听的内容）
就像你打开报纸时
除了页面上的文字外
（人类登月）
这是同一份报纸
如果我们无法推断出附加信息
像标题或图片
那么…
标签和按钮
并确保我们提供这一体验
现在来演示这些初始手势
这是Ryan Dour
酷 谢谢James
好…
我们还在天气app中
我想回到主屏幕
这是iPhone X
我要用我们新的主屏手势
在主屏幕的可供件中以手指触摸底部
然后向上滑动手指
直到我感觉到第一次振动而到主屏
如果我还没有放开屏幕
如果我放手
让我们继续往下看
上拉回到主屏
我将这样做
天气
好 我们回到了主屏幕上
很多人都有很多页的app
如果想用旁白在它们之间切换
我用三指轻扫
其实这是一个三指轻弹 有意思的是
我们在Apple进行了很多交流
我们说三指轻扫或三指轻弹
但它们可以互换
我们再往前走 三指向左滑动
-三页中的第三页
实用程序文件夹
四个app
我双击这个实用程序文件夹
这样我们可以看看它内部
实用程序 标题
让我们来探索一下
语音备忘录 指南针
听到“砰”的一声？
如果我向左轻弹…
测量 指南针
这里有很多app和一个很大的标题
但是没有明显的方法来关闭此文件夹
没有旁白
你只需轻按文件夹区域外部即可
为了能够关闭它
使用旁白 我们用双指摩擦
你可以像James
就像一个Z手势
我觉得它更像一个磨砂膏
就像你在磨唱片一样
我们继续 拿这两个手指
-实用工具文件 四个app
酷 谢谢James
谢谢 Ryan
所以当面对很多信息时
用户可能会选择不以阅读顺序
经过每一个对象
相反 选择注意一组特殊元素
就像这份报纸上的标题一样
旁白用户也可以用转轮方式进行导航
（旁白转轮）
转轮是一个旁白功能
用户可以用它调整或导航
旁白用户可以在屏幕上
并围绕一个中心点旋转
就像你在屏幕上
当我们调整转轮时
支持的所有选项
在这种情况下
我们可以转动转轮并将其切换到标题
一旦设到标题
我可以去下一个标题
只需用一根手指向下轻弹
反之 我可以用一个手指轻轻上弹起
那就会转到上一个标题
这就是为什么
因为我们作为开发人员
记得在我们的app中包含标题
因此 如果你的app
我们相当于从该用户的工具箱中
他们不再能对这个工具有丰富的体验
所以我请你回到设置
旁白菜单里面有很多不错的设置
旁白用户可以自定义
所以请查看我们支持的内容
并确保在app中确实支持这些功能
有情Ryan Dour
好 谢谢James
（演示）
我们再次回到主屏幕
我们在app的第二页
我轻弹一次
App Store
就这样 我将再次双击来激活
app 标题
我在App Store的
这里有很多精彩的app
但是 我不想去探索它们中
各种类别的每一个app
我可以触摸其中的一个
WWDC18
我正在用双指再次轻敲 暂停演讲
我只需要两根手指}作转轮手势
顺时针或逆时针转动
字符 单词 标题
有我想要的
我一旦放开 就在那个转轮上
如果我向下轻弹…
我们喜欢的新app
以淡的肤色自拍
标题
现在…
如果我上弹…
最佳新的更新
我回到那个列表
我可以继续深入一个类别
但在我这么做之前
我想再介绍一个手势
这个手势至少对我而言至关重要
Jame在演讲开始
向你提出一个非常重要的问题
你的app是否非常易用
嗯…
我猜你们中的很多人可能会说：
我会去了解 但…
对于我而言 这是经验
我没有看到你的app
我看不到你的app
对我来说 这个问题
你需要严肃地问自己
那么…
保持闭眼是一个挑战
很难坚持
也许你可以看看电脑
记笔记 或做其它事情
为了做到这一点
是使用屏幕幕布
屏幕幕布会将整个屏幕全部遮黑
这样你会有我的体验
你可以完全用我的方式
没有作弊
这是你的唯一接口
让我们开启它
三指三击
再次 三指 三次
屏幕幕布开启
我们开始
此时此刻…
我们有同样的体验
如果我再次向下轻弹…
最好的更新 标题
然后我向右滑动 我们开始探索
查看全部 按钮
现在我知道这是一个按钮
继续 双击
查看app 返回按钮
我在app区域
我开始向右滑动
-让我们到处逛逛
《恐龙世界》1.99美元
你得到了很多信息
通常非常直观
大师级画板 娱乐 按钮
如果我想退回 那两根手指摩擦…
app 标题
我们回来了
关闭屏幕幕布
这就是屏幕幕布
我强烈推荐你用它
因为当你的app
借助旁白
可以给你愉悦的同时
那么我也可以体会到
我可以充分享受你的app
如果你通过了
你完成你的app之前的最后一步
谢谢
谢谢Ryan
现在我们谈谈
因为你已经准备好了
今天你从这里离开去测试你的app
我会鼓励你只用旁白
像往常一样测试它
我还希望你注意这些额外的见解
一些可以让你的app更好地
第一…
如果内容听起来不对
就像一个作家朗读他们写的作品
这只是一种检查你的信息
它不仅看起来不错
第二
如果使用旁白进行导航很吃力
它以视觉导航可能也很吃力
这时也许该考虑添加
使用户体验更简洁
更直接
第三
如果你的app听起来顺序不对
你的内容可能也是如此
旁白按照读取顺序对你的app导航
如果你正在浏览你的app
你的很多观众很可能
也会问同样的问题
就是这些
所以这些问题不能隐藏在旁白中
让我们开启它
你们准备好了吗？
来吧 还记得怎么做吗？
好吧 我们回顾一下
设置 进入通用
如果你有iOS设备
通用菜单下 选辅助功能
辅助功能
我们一路走到底部
如果我们今天可以启用
不仅我们有机会打开旁白
可能是第一次
而且它也是一种快速返回
你可以回去向同事展示
当你回到办公室时再打开它
或者当你尝试说服大家
为旁白投入更多资源
所以…
如果我们已经进入设置
并进入辅助功能快捷方式并选了旁白
我们就可以用主页按钮
快速开启旁白
点击 点击 点击
三次点击主页键
三次点击侧面按钮
可以启动旁白了
现在开启
太好了
感觉如何？
对于我们很多人来说
我们可能会有复杂或不定的感受
这可能具有挑战性
但生活中 我从未做过有价值
但不具挑战性的事情
好 我们的下一个挑战是退出旁白
我们看看现在是否能做到
使用主页按钮
给它三次点击 点击 点击 点击
或使用iPhone X上的
好 我现在来一个一个地检查
开玩笑 回顾一下
旁白是使用你app的另一种方式
你可以根据它们的标记
你可以通过观察其他app
（回顾中）
然后重新发现你的app
通过聆听来帮助识别其他问题
我希望你今天离场后尽快做几件事
如Ryan建议的
我希望你闭上眼睛测试你的app
这样…
有真切的体验
开始找到那些
然后睁开眼睛 确认那段经历
因为如果你想知道
只需记住
目标只是为了匹配其他人的体验
所以根据你的测试结果 互相比较
并同时改善
欢迎…
使旁白成为你常规测试的一部分
与你的团队谈谈
使旁白成为你工作的一部分
不只是为了每次版本发布时
持续改善你的用户体验…
（离开之后的步骤）
也是为了避免遗忘我们今天
最后…
教授和分享旁白的知识
这就是我今天来到这里的原因
因为教学是我知道的
为了帮助你成为专家
Apple.com/accessibility
帮助我们了解旁白和其他辅助功能
还可以访问指南等资源
不仅要加强我们今天学到的东西
而且在它上面发展
developer.apple.com/
如需更多信息
我们第一次做任何事情时
会很难掌握
与我一起练习
而且作好了分享的准备
并且利用这些其他机会
例如 明天早上7点到7点30分
你可以预约无障碍设计实验室
你在那儿可以跟
我们也可以帮助你查看你的app
发现问题
然后 你可以把这些问题
和技术实验室9
你可以会见其他工程师 问
我如何开始改这些问题？
我如何开始改善这种体验？
然后…
你将提供卓越的无障碍体验
这是你今天观看的演讲
有关的书和演示
我们向你展示了如何开始使用旁白
来发现问题
明天我们会再次登台
我们将开始向你展示
谢谢大家