（优化app资源
下午好
我叫Will
今天我和我的同事Patrick
会介绍一些优化你app中资源的
好办法
在当今这个时代
很多app和游戏会通过
在app中使用高保真度的插图
来获得好的用户体验
而通过这样做
它们可以吸引更多的用户
还具有互动性
我想让你们所有的app都像这样
这就是为什么我们今天来到这里
我们要展示一些
更重要的是
你要更好地将app中的资源部署给
你的用户
以及如何将其转换到整个用户体验上
在这个演讲中
我们会涉及到几个不同的方面
包括传统、设计、开发和部署工作流
但首先我想花点时间
来谈一下图像压缩
（压缩）
图像压缩是资源目录编辑器的
也是资源目录编译管道的最后一步
而且还跟管道中出现的
其他优化有关
资源目录会
会提供一些默认压缩类型
而且默认会选择优化最好的压缩类型
来获取所给的图像或纹理
这可能对绝大多数的项目来说足够了
不过了解一下
更重要的是 要了解它们的取舍
以及对你项目所做的实现
（图像压缩）
（自动图像打包）
在我深入介绍图像压缩的内容之前
我想介绍一些
它对于我们所有要进行的
它叫做自动化图像打包
通常在注入资源目录前
将资源部署到你app中的一种方法
将一些图像文件丢到
你项目的app捆绑里
你需要注意的是
还有取舍
有两个缺点是你需要注意的
首先是伴随而来的
额外存储空间
传统的图像容器格式
会使用额外的空间
还有跟图像对应的其他属性
如果你的app有很多的资源
而且它们有相似的元数据
那么相同的信息
另外 如果你的绝大多数资源很小
你也不能最大程度
另一个缺点主要是你要花费的
组织上的开销
处理如此多零散的图像文件
而且将它们跟NSImage
和UIImage类的API
最后还有一点就是
你还需要处理图像格式的不一致性
还有其他的图像属性
例如
在你的插图集合中
但其中有些图像支持透明化
同样的问题也会出现在
由于目录可以通过
识别共享相似色域配置的图像
并且将其分成一组
这样你就不需要为你所有的图像插图
重复存储相同的元数据了
你还可以从所有的图像压缩中
获得更多的收益
让我们来看个现实世界的例子吧
在屏幕的左边有一些图像插图
你可能看起来很熟悉
因为它们是直接从
我们的一个平台取出来的
这些图像插图都非常小
但加起来的总大小
通过这个自动化图像打包
资源目录可以识别出这些图像插图
是不是共享了相类似的色域
如果是的话 它就会集合这些图像
这样的话…
总的文件大小
这样节省了80%的文件大小
还有需要注意的是
你app中的资源数量越多
你通过这个优化得到的收益就越多
这就是关于自动化图像打包的内容
（有损压缩）
现在让我们介绍下有损压缩
有损压缩就是要损失少量视觉保真度
从而在压缩时省出更多的空间
所以知道你app
有损压缩最多的场景
很重要
我通常可以推荐你
在短时间在屏幕显示的图像上
例如 就是出现在
你app启动画面中的图像
或是过场动画和特效
我不想只是站在这
介绍有损压缩
我想介绍资源目录中的
一种新的有损压缩
所以我非常高兴地宣布
资源目录中
（高效图像文件格式）
如果你了解过我们去年发布的内容
就会知道我们在所有平台上
还有资源目录编辑器中
今年我们会更进一步
我们会将高效图像文件格式
与资源目录的
谢谢你们
让我们来看看高效图像文件格式
会给我们带来哪些收益吧
很重要的一点就是 它可以提供
更好的压缩比
对比我们已经提供的
其他有损压缩来说
其中你可能很熟悉的一种格式
就是JPEG
该高效图像文件格式
有很多优点
像是对于框外透明度的支持
还有更重要的是
资源目录
可以自动地将其他格式
转换为高效图像文件格式
这就意味着
这种有损压缩格式的
你这边就不需要再做额外的操作了
这一切都会在资源目录
有关高效图像文件格式的
我建议你们去参考下去年的演讲
（无损压缩）
现在让我们把目光转移到无损压缩上
无损压缩是默认的压缩类型
它被用于绝大多数的app资源上
因此 知道你应该如何
充分利用有损压缩
通常 图像插图可以根据其色域配置
分成两大类
并且它们从无损压缩中
让我们来看一下
第一类图像通常指的是简单插图
它们被这么叫
是因为它们有相对较窄的色域
以及相对少的离散颜色值
这是由于其简单化的设计
它们最好的代表就是app图标
另一方面 另一种图像插图
被称为复杂插图
两种图像资源从无损压缩中
获得的收益是不同的
通常来说 所有的无损压缩
在这两种图像上表现得都很好
我们意识到这两种图像
而且我想要你们所有的资源
都尽可能地通过无损压缩进行部署
我非常高兴地宣布今年
我们会在资源目录中
它叫做Apple深度像素图像压缩
再次感谢大家
Apple深度像素图像压缩是一种
适应于图像色域的灵活压缩格式
这就意味着
它可以根据图像插图
色域特征来选择
最优的压缩算法
今年 我们不仅将这个
还会使其在我们所有的平台上
还有原生app上可用
通过这种压缩格式
我们观察到 我们所有的项目
减少了平均20%的大小
这是相当可观的
现在 让我们看看一些数字
这是一张图表
所有资源目录的总体规模
很明显 我们能够在所有平台上看到
最多20%的尺寸缩减
说到无损压缩
由于你app中的大部分插图
用的都是无损压缩
所以解码时间也很重要
Apple深度像素图像压缩
也能够缩减20%的解码时间
（部署目标与app精简）
这就是关于无损压缩的内容
现在我想换个话题
谈谈两个独立但很相关的主题
它们对我刚才谈到
有很大的影响
这就是部署和app精简
下面是有关app精简的介绍
app精简是发生在
它会根据所有设备模型
生成项目的所有变量
还有部署目标的版本
app精简的好处之一就是
可以让你app的部署目标版本
低于你目标平台
的最新版本
这样你可以吸引更多用户
app精简可以
生成你项目的所有变量
并且在你所有的用户群中
如果你今年使用Xcode 10
和iOS 12系列的
你的项目会自动得益于
我刚才谈到的
所有的优化和新的压缩方式
然而
如果你将你的app部署回较早版本
新的优化将不会被保留
这是由于app精简
必须生成与目标平台的
早期版本更兼容的版本
这不是很理想
更重要的是
都以最优化的方式进行部署
我很高兴地宣布今年
我们将要推出新版本的app精简
它叫做操作系统变量精简
通过操作系统变量精简
你的app仍然可以
面向你的目标平台上
在这里就是
对于那些运行
操作系统变量精简能够在你的项目里
这个变量具有所有的
这样 每个人都可以
每个人就都满意了
（app精简的输出）
这就是app精简
现在我想通过一个例子
说明该如何在Xcode本地环境中
专家工作流
这是个很简单的过程
你只需要点击Xcode的归档按钮
这样就会告诉Xcode
在这些完成之后
就可以打开一个
所有变量的窗口
这个是乐队项目的窗口
我们可以用它来演练一下
首先Xcode会让你
你可以用这个方法
为了达到这个演练的目的
在接下来出现窗口的
选择
所有可兼容的设备变量
这会告诉Xcode输出所有
指向所有支持设备类型的变量
在完成之后
总结了所有刚刚生成的变量的报告
你可以从报告中
来帮助你更好地理解项目的部署
并且帮助回答一些关键问题
比如“我的报告生成了
“它们的大小如何呢？”
“对于某个变量还有没有优化
和调整的空间呢？”
其实车库项目生成的半数变量
是其刚输出的
让我们来看一下
在这个表中
你们可以看到
所有为一个选定设备模型集
这是为iOS11
以及更早版本的变量所生成的大小
因为乐队是个很大的项目
它有着数以千计的图像插图
所生成变量的大小
从90MB到超过100MB
这些是iOS 12中
变量的数字
从这个图标中 可以立竿见影地看到
我们节省了10%到20%的
你可能现在看这个数字
所有这些优化
都是我刚才介绍过的优化和压缩方法
这就是关于图像压缩的内容
我想让我的同事Patrick
来介绍下有关你app资源的
谢谢 Will
这很棒
你可以用这些方法在Xcode的
我要介绍一些
你可以通过资源目录
来优化你app中资源的方法
我想从设计和生产开始说
因为这是项目开始的地方
（设计和生产）
正如你所知 资源是来自于很多工具
很多不同的工作流
但它们有一个共同点
它们终究在某种程度上是来自于人的
而且它组织良好
以便理解那些资源
进入你软件工作流的过程
而且要留意那些
在你app的整体效率中
首先我想介绍的主题就是色彩管理
它总是被忽略 但是却十分重要
图像资源在磁盘上就是
在你加上颜色之前
那么它是如何有颜色的呢？
系统是怎么知道
那些字节上的数字是什么意思？
答案就是色彩配置文件
该文件会给每种颜色一个值
还有一个绝对比色分析值
它会告诉系统
我想要强调的是
维护你资源中的色彩配置文件
真的很重要
它们是保证资源如设计者
的元数据的重要组成部分
不要因为你觉得
就将那些配置文件丢掉
就当是占去一堆负载
这些是进入你项目中的资源
让工具来操心
为什么这个色彩配置文件很重要呢？
因为我们的设备有不同特征
不同大小的显示屏
所以就要有某些东西
会匹配合适
看起来及缩放时比较得当
这就是色彩管理的职责
这是个计算的过程
它可以由CPU完成
不过它的计算量不小
现在…
资源目录就会发挥作用了
因为在编译过程
的构建时间
它们会为你进行颜色匹配
这真的很棒 因为计算根本
不必在设备上进行
而且你的资源在设备上已经准备好了
准备好加载
准备好被显示 不会有任何的麻烦
还有意外收获就是
这个多出来的在构造时间
消除了你原来
可能要去掉的配置文件负载
并且将它替换成
我们所拥有的颜色空间
这就是色彩管理的内容
我想介绍一个相关的主题
（工作空间）
这里的工作空间 我指的是
这些资源最开始起源的环境
这可能是设计者 或是工程师
在完成这些素材
你在设计工具中进行工作
你在创造内容
在这些场景中对你项目中
使用一致的色彩设定非常重要
这是个不错的实践方法
也有着技术层面的好处
因为它可以保证你app
管理的一致性
有两种被谈得最多
也是最推荐用来创建
8位sRGB
是目前最常见 最受欢迎的选择
它对于我们所有的设备
和你的内容类型有着最广泛的适用性
但是如果你在制作重要的资源
比如像是这个很棒的鲜花图标
一样的鲜活的设计
你可能要用到
我们某些设备上的广色域特性
并且使用广色域
使用生成的广色域资源吧
我推荐你们将Display P3
作为你们的工作配置文件
每个信道16位可以保证
你执行该设计时
现在Xcode 以及运行时间平台
就有了更广的处理范围以及管理选项
来处理这个广色域资源
我不会太过深入介绍
但是我建议你们去参考一下
我两年前讲过的
我详细介绍了这些主题
并且会给你更多的背景知识
从去年开始
在developer.apple.com网站上的
iOS设计资源区有了
（可拉伸图像）
现在让我们介绍一些
实际的软件资源
可能你的
用户界面要调整很多不同的
它通常会调用需要拉伸和变大的插图
以适应这些布局的变化
你要如何实现这些变化呢？
最常见的方法就是
识别出图像中可拉伸的部分
与不可拉伸的部分
为什么要有所区别呢？
幻灯片上有个简单的例子
假设我们的资源中有个漂亮的形状
像圆角这样
保留的内容 就像是相框一样
你要保证不会拉伸
但是你可以拉伸黄色的部分
通常情况下
就是要将这些项分开
并将它们当做独立的资源进行分发
比方说 程序员可以使用
draw three或是nine-part API
这样做是可以的
而且已经被实践和使用了多年
不过它有一个不足之处
将这些图像重组成最终尺寸
它可能会有点复杂而且低效
这对于像是
现代GPU UI管道来说并不合适
更好的方法是什么呢？
更好的办法就是 对于单个图像
就提供表明其拉伸部分的
拉伸元数据
这会带来对于可变尺寸图像来说
最优的、流畅的GPU动画
而且我很高兴地告诉你们资源目录
可以轻松使其实现
它叫做展示分割编辑器
它真的很容易用
然后你就会开始分割行
这可以让你识别出图像的可拉伸部分
与不可拉伸部分
在本例中 左侧和右侧检查完了
而中间部分是橙色的
现在
你可能注意到了
地方都有白色阴影
这是怎么回事呢？
这其实是一个很有意思的事
这部分的资源其实是不再被需要了
因为我们用剩下的三个部分
为什么这很重要呢？
好处就是现在Xcode
我们可以只取需要的部分
所以我们就不要
将这一大块部分保存在磁盘字节上
这些字节会被用到你的app中的
这很棒
它还有另一个好处
这个更加隐晦一点 不过我很喜欢
这意味着你可以告诉你的设计师
可以以原始尺寸
送达资源
且不用为了有效部署
以使其尽可能地小
这不应该是设计师所考虑的
长远来说
放到源代码中
更有意义
让工具来考虑部署的细节问题
（资源目录展示分割）
除了图形化的检查器
以及图形化识别可拉伸部分的方法
当然了还有展示分割检查器
你可以更好地控制边缘插图
还可以控制中心部分
拉伸或覆盖的行为
所有这些内容
结合起来就是为了
这会让后面产生很大的收益
设计师会不可避免地
更新你的设计
现在你就可以在一个地方
而不用记住代码中的五六个地方
这些地方你可能
现在它都集中到一个地方了
谢谢
接下来我想介绍一下矢量资源
（矢量资源）
由于我们所有产品的显示屏
都有不同的分辨率
你可能已经习惯于根据目标平台
使用1倍、2倍、3倍大的图像
不同的资源
这用起来并没有问题
但每次对于一个设计
挺麻烦的
就是因为分辨率
如果你可以避免使用这个方法
只用一个资源就可以？
你确实可以这么做
支持矢量资源已经有些年头了
通过使用Xcode资源目录
你可以提供一个PDF
Xcode就可以根据平台
那个PDF文件
你app正指向的因素
这很棒 因为这意味着
你不要担心需要支付任何开销
在运行时间的设备上
渲染一个可能挺复杂的
这让你对使用矢量有了些概念
有时候你可能
想在某种情况下将你的资源
以对比其最常用的设计尺寸不同
的尺寸或范围来显示
从去年的iOS 11
我们现在可以让你保留矢量数据
以便在图像被放入比该资源的
实际尺寸大的图像视图时
它可以找到原始的PDF矢量数据
另外我们已经去除链接
和配置文件
还是尽可能小的
让我们在运行时间重新栅格化
但是除非你超出了原始尺寸
否则我们就用优化过的预渲染位图
这样做很棒
可以更灵活得响应动态类型
并且在你改变UIImage
自动地让你的图像看着更干脆
这就是矢量资源的内容
接下来我想介绍一点
（2倍图像设计）
2倍图像 通常以视网膜为人所知
它是你的app用到的
最受欢迎 以及最常见的显示密度
这很棒 不是吗？
这是很大的进步
然而还是有时候
你在设计的时候
一道笔画或边
从而导致边缘很模糊
它还没有那么高的分辨率
是锐利的还是模糊的边缘
有时候这仍然是设计资源的挑战
可以用什么技术来解决这个问题呢？
一个常见的设计手段
点边缘修整功能
设置一个点间隔的网格
打开修整功能 在你调整形状
或控制点的时候
在它们修到边的时候
你就可以知道这是个像素边
这很不错
还有时候 你可能有个设计
的某些边或许是介于
1倍和2倍之间 但是你并不确定
你想知道
会是什么样的
做进一步优化吗？
你其实可以用一个两倍的网格
在你的矢量设计工具中
并且把该网格变为一个像素的网格
也就是每两个点 每两个单元
然后调整你的资源 并使用点修整
来调整你的笔画和边缘来适应这里
真很不错
那现在该怎么做呢？
它太大了不是吗 难道不能用吗？
是可以用的！
你只需要把它放到
资源目录缩放桶里的2倍那一格
这就可以让Xcode
知道它其实是插图的两倍部分
它有点太大了
一点并不等于视网膜显示的两个像素
而是刚好相反
我们来计算一下
我们要为所有其他范围因素渲染
右边所有的栅格化位图
将设计师解放出来使用两倍网格
（有提示的资源）
当然了 如果自动缩放还不够
或是在某些地方出问题的话
你对结果是有最终控制权的
你可以将有提示的位图
接下来我们会使用它
来替代生成的PDF栅格化
这就是关于设计与生产的最后内容
现在让我们介绍下在Xcode中
收录和整理方面的内容
（很多选项）
对于你们当中使用过
看到你面前有这么多东西
可能会感觉有些应付不过来
你们应该用什么呢 选择有很多
我要告诉你们
你应该只用有意义的那些选项
对你的项目来说有意义的
对于你要处理的内容有意义
有很多的选项
以及功能非常多的组织方案
不过你应该按需使用
从最简单的开始
然后一点点深入
（只用有意义的选项）
我想介绍两种可以在这个领域帮助
进行组织的方法
第一种是捆绑
我为什么要在介绍资源的
这好像有点不太搭调
我想解决的是
大项目可能遇到的问题
如果你有一个大项目
可能有多个框架参与其中
你甚至可能会和多个团队一起协作
如果你要把所有的资源
有时候会很困难
你要在那管理所有这些资源
而且…
被恰当地导入你app中的对应位置
你能解决这个问题的一个办法就是
把这些资源构建到多个捆绑中
因为Xcode会为每个捆绑或目标
生成一个唯一的资源目录部署
例如 考虑下创建一个
这会是个不错的重用策略
用一个统一的组件
这个组件有一致的命名空间
可以为你app的
其他组件提供图像
你要如何得到这些内容呢？很简单！
你只需要使用像是
以与特征集合兼容的捆绑命名
当然了 在macOS端
有一个资源NS捆绑类图像
（捆绑）
你要记住的是
每个捆绑都会提供一个
因此在这些空间中
但是在捆绑间 你可以使用
说到命名空间
我想介绍另一个特性
以及大项目中所遇到的另一个挑战
在本例中 我所解决的问题是
大的集合
它们之中可能会有一些结构
（命名空间）
对吗？
想象下 你可能在某个app中
每个房间里有一张桌子和一把椅子
它们每个都有资源
在你的代码中
这看起来似乎很自然
你要怎么做呢？
一种替代方案就是
看看在你的代码中如何多路分配
这不是最理想的方法
资源目录可以提供一个解决方案
就是使用所提供的命名空间选项
在将你的插图整理到
通过勾选这个框
我们就可以自动地将文件名
记录到每个图像
你后面可以用来得到相关数据
这是组织庞大结构的资源集合
的好方法
好了
那么
我们已经介绍了目录
现在让我们介绍一些
这里真的很令人兴奋
（app精简）
Will已介绍了
我想大体上介绍下
我们对资源目录的
总的来说你要做的就是
提供你app所有的变量内容
你要根据在不同设备上
来调整你的内容
最常见的实现方法就是
划分产品组
TV或是Watch或不同的分辨率
你要提供所有内容变量
然后app精简要保证
我们选择了该内容的正确子集
这个子集的内容
所使用的设备
我想介绍另一种
你可以实现同种内容调整的方式
那就是性能类
只是看待相同问题的一种不同方式
如果这个产品混合了
你的app看待连贯性的方式
由性能来划分
而不是其他特征呢？
你可以通过资源目录来实现这个目的
我们所支持的设备
有着很大范围的硬件变化
即使你回退了几个iOS版本
我是说从iPhone 5
这是很大范围的性能变化
如果我们可以利用这点
可以不必限制你的app
来满足对最低性能设备
这就是我们的目标
为了鱼和熊掌可以兼得
你可以通过适应性资源来解决
我会给你们介绍下如何解决
（内存类）
我们要划分性能连贯性的话
第一种是内存类
这可能是最重要的一个
我们有4个内存层级
这对应了不同设备上
已经安装好的内存
这跨越了我们的整个产品线
是什么都没关系
第二个集合访问就是图形类
这其实反映了两件事
第一个就是
若你是Metal程序员
这个是GPU家族的概念
但它们实际上也与
你设备的处理器版本有关
Metal 1对应的是
而Metal 4对应的是
我们允许你编类以及传送这些资源
到这些特定图形中的每一个类
（图形类）
对它们中的每个来说
有趣的是
你可以将这两个特征组合在一起
来形成一个完整的性能矩阵
你可以对如何
进行最后的校准
（完整性能矩阵）
这是如何实现的呢？
我想通过一个简单的例子
这对于我们理解所做的事情来说
它可以帮助你理解应该如何使用它
在本例中
一个是供低性能设备所用的资源
然后我们提供了两种优化的资源
一个支持使用Metal 3的
一个支持使用Metal 4的
假设我是从
选择的资源
我是以Metal 4的
我找了一下 在4GB内存
接下来我就会降一个内存层级
并且在3GB内存层级进行查找
我在这找到了这个资源
我要选择它
重要的是
我已经在3GB的Metal 3
尽管有一个资源
刚好匹配我的GPU类
但是因为在我们做图形类之前
我们更喜欢并以内存优先顺序
这非常重要
因为我们确定内存是表现
最重要方式
所以 当我们在通过选择矩阵选择时
这就是它的工作原理
内存实际上代表了
而且是性能的最佳聚合指标
这是一个非常好的选择
更详细的资料
以及占有更多储存空间
当它们在内存中拓展用于渲染时
丰富的用户体验通常
更高质量的图形
因为它记录设备的原始处理能力
包括CPU和GPU
因此它适合处理更复杂的资源
也许 你使用了着色器
某些仅在特定GPU上
或者你放置的资源需要
我想举两个简单的例子
作为思考的重点
（使用性能类）
我想举例介绍下
NSDataAsset是资产目录
但是它非常强大
它主要是提供一个
你可以在资源目录中的任何文件中
放置内容变量
这不一定是一个图像
不一定是一个非常具体的格式
这可以是任何东西
但是你可以将其在app精简中
将任意的数据发送到
例如游戏中的剪切场景视频
你可能会提供一个很好的视频
你可以把它放在
然后你就有了一个
它甚至可能是HDR 谁知道呢？
你可以将视频放在性能范围
的合适象限内
然后在低端 你可以放置静态图像
或是简单的图像序列 这些图像序列
或过多的资源
你可以为仍然使用旧设备的用户
提供良好且响应迅速的用户体验
这是其中一个例子
另一个更有趣的例子是plist
为何我把plist放入资源目录？
似乎有比资源目录
比如说 当你将它与
你可以考虑使用plist来
并在你的NSDataAsset中
这些参数根据你编入plist的
例如 如果你有
一个渲染人群的app
你可以根据底层硬件的性能
设置人群的大小
你的代码将根据当时运行的设备
自动进行自我调整
这就是有关如何使用
接下来我想介绍下精灵地图集
精灵地图集是在几年前推出的
用来支持SpriteKit
（精灵地图集）
那么…
我不打算在SpriteKit
我将在常规app的环境中讨论它们
它们有一些属性
跟Will介绍过的
你要采集精灵地图集中的
并将它们打包成一个单元
它们会立即被加载
然后包含在该地图集中的
都只是轻量级引用地图集中的位置
这很棒
但关键问题所在就是
你并不需要
你可以就将其作为分组机制使用
因为Sprite地图集与
你可以控制分组
并且可以为其分配名称
你可以处理它
你可以控制它们
不过你还是可以通过使用标准化的
来访问里面的图像
还有它里面的名称
另外
还有一种使用SpriteKit
即使你构建的不是
但是通过利用
SKTextureAtlas
如果你需要载入大量的图片
需要很快的加载
那么这个API
会预先加载或从磁盘加载并解码
在内存中做好准备
并为一个已命名的地图集
异步回调一个
这很棒
但我要提醒你
不要随意使用这个API
因为它会完全按照它所说的去做
这意味着它可能会消耗大量的
I/O和内存来加载所有这些图像
所以请确保你会马上使用它们
这就是正确的选择
否则就会有没用的东西
精灵地图集的另一个强大之处在于
其中的任何图像都具有所有
在代码资源目录中
包括所有的目录功能
所有压缩设置
以及所有的app精简功能
我们会注意自动
所有图像
按照像素格式
不同的设备特征
并确保所有内容都得到热处理
然后适当地进行精简
以便数据以正确的方式
这些是关于部署的一些有趣的细节
我们在这项工作中的最后阶段
因此 我想提醒你
优化app资产的重要事项
首先 我认为Xcode资源目录
确实是管理你的app中
今年你只需使用我们新的压缩算法
就可以使占用的
无论你采用何种部署目标
你在iOS 12平台上的用户
这要归功于app精简的改进
现在可以优化最新的操作系统
而且 我们拥有大量的目录功能
你可以使用这些功能
来适应用户使用的设备
要了解相关的更多信息
（更多内容）
希望你们今天过得愉快
谢谢大家