［ 音乐 ］
［ 掌声 ］
&gt;&gt; 大家好
周五好
我叫 Skylar Peterson
我是 Apple iOS
辅助功能团队的工程师
今天我的搭档是 Bhavya Apple Mac
我们将一起探究
当说起辅助功能时
用你的 App 创造出色
体验是什么意思
快速回顾一下
我们倾向于认为
辅助功能的作用是
人人皆可使用科技
在 Apple
我们将研发这种科技的方式
分为四大类
认知 活动 视觉和听觉
现在 我们在这些所有的方面
创造了很多很棒的特色
但是总而言之
是你的贡献
和我们的辅助技术一起
共同使我们
为残障人士建立的平台
变得更加出色
让你创造的内容
适用于每一个人
可以使我们的世界
更美好 更包容
而且可以从根本上
提升全世界数百万人的
生活质量
在今天的介绍中
我们会省略
很多基础辅助功能的介绍
但是 如果这是你第一次
接触辅助功能
或者你之前从未了解过
我们的辅助功能 API
那么我强烈推荐
看一下去年的一些 WWDC 视频
了解一下基础部分
但是现在你依旧能够
从我们的讨论会中
了解很多内容
只是你可能会觉得
进度有点快
因为今天我们
会略过基础部分
我想以一个词开场
“可用的”
能够做到可用 很棒
关键一步是
确保你 App 上所有的内容
甚至对于辅助科技都是可见的
但是话说回来
我们并不仅仅满足于
让 App 是可用的
没有人会吹嘘
他们的 App 是可用的
他们希望自己的 App 是出色的
我们希望用户在使用的时候
感到开心
说起辅助功能
你可能不是很清楚
它到底指什么
所以今天我们会讨论它
并且我希望能够
针对怎样处理辅助功能
给大家提供一些有用的指导
我将集中介绍两个部分
以及当评价
你的 App 的
辅助功能时
你对每个部分的
不同想法
首先是视觉设计
然后是辅助科技用户
会用什么方式
体验你的 App
我们先说视觉设计
首先我想先谈一下
透明和模糊效果
我们在 iOS 的很多部分
都使用了二者
它可以让你的
操作系统鲜活
独特
但是对于一些人来说
尤其是对于视力不好的人
这两种效果
可能会让他们
看不清楚
从而对眼部造成压力
所有我们提供了一种辅助功能设置
可以减弱这两种效果
这个设置非常有效
就像这样
我们没有使背景模糊
而是使其变暗
所以你依旧可以看到
系统的执行环境
但是视觉噪点减少了
而且控件之前混有
后面屏幕的颜色
在现在的不透明背景下变清晰了许多
文件夹和高亮
也是这样
这是一个很好的例子
因为我们是用
用户的墙纸作样本
我们可以使背景变色
让用户觉得的自己设备是
定制的 应景的
同时我们还做到了
在一个不透明的背景上
对比更强 屏幕更清晰
作为一名开发人员
你可以通过检查
降低透明度设置是否可用
而且能否对应地适合你的 UI
来满足自己
对于这两种效果的需要
在 iOS 上你可以使用代码
isReduceTransparencyEnabled
在 macOS 上
要在 NSWorkspace 上
使用代码 accessibilityDisplayShould
ReduceTransparency
接下来我想谈谈
对比问题 内容
和它背景的对比
对于可感知性来说 非常重要
当颜色相近时
它们会变得更难辨认
而且一些特定颜色
放大时很清楚
但是内容缩小时就不清楚了
例如在文本中
小号字母的字体颜色
更容易混在一起
现在你可以计算
一个特定颜色组合之间的对比度
看看它是否
会是清晰的
然后我们会采纳
网页内容辅助功能指导
上面的建议
它的建议是
你能设定的最小对比度是
4.5 : 1
当然你能得到的
最高对比度是
黑色和白色的对比度
数值为 21 : 1
不论文本字体大小
都很清楚
现在看一种灰色
这种特殊的灰色 在文本字体较大时
看起来很清楚
但是字体较小时就不行了
因为你的眼睛看不清楚字母的形状
4.5 : 1 的对比度
刚算得上勉强看清楚
再来看一下 最后一个灰色
在这个大屏幕上
可能没那么明显
但是在小型设备上
即便字体调的很大
看起来也真的很费劲
它的对比度是 2.9 : 1
真是太低了
你也可以使用 Xcode 内置的
Accessibility Inspector (辅助功能检查器)
里面的工具查看
一组特定颜色之间的
对比度是多少
而且这些颜色适合
多大的文本
在这个工具里
我们同样遵循
我之前提起过的指南
然而即便是对比度
超过了推荐对比度
4.5 : 1
对于视力不好的人
当字体出现在各种栏上时
他们依旧因为颜色问题
看不清楚
所以我们有一个设置
可以增强整个系统的对比度
iOS 之前的版本中
这个设置被成为
加深颜色
所以你可以使用代码
isDarkerSystemColorsEnabled 检查一下
如果你用的是标准 UIKit 控件
并开启了 tintColor
那你将免费得到这项功能
在 macOS 上 你可以使用代码 accessibility
DisplayShouldIncreaseContrast
接下来要说的是字号
改变设备内容的字号
会对内容的
显示和理解
带来显著影响
这对视力不好的用户来说
是很有帮助的
拿日历举个例子
左侧 视图是默认字号
右侧 我调大了几号
成了更大的辅助功能大小
如果我们模拟出
在视力不好的用户眼中
这个界面是什么样子的
效果立刻就会变得很明显
右侧的文本依旧很清晰
在 iOS 上 你可以看看用户将他们的设备
设置成多大字号
一共有 7 种字号
大号是默认字号
甚至还有更大的辅助功能字号
一共又多了 5 种字号
关于动态字体
我还有很多想说的
但是我不打算再介绍了
而是把这个留给大家
希望大家去看看
我们很棒的资源
找到动态字体
让自己的 App 中应用的
最好的方法
对于一些人来说
调整字号有点小题大做
但是默认字号和图标
又有点看不清楚
所以 iOS 有一项设置
可以加粗文本
也可以加粗图标的线条
如果你使用的是内置标准
UI 控件和系统字体
那你可能什么都不用做
就可以使这个功能
应用于你的 App
如果你用的是自己的文本处理方式
或者个性化字体
或者你只是想 比如说
开启加粗功能
加粗你 App 里的分隔线
你可以看一看
这个设置是否能用
并根据需求进行调整
接下来要说的是动态效果
动画很有意思
可以让内容感觉更生动
它能将用户互动
和他们动作带来的效果
直接联系起来
然而在一些情况下
尤其在内耳会影响
大脑平衡中心的情况下
动态效果和动画就成了问题 经常导致眩晕
失去平衡 甚至恶心
现在我将举几个例子
介绍几种
可能会出问题的动画种类
如果观众中有人
不适应动态效果
请在我播放默认动画时
暂时看向别处
我将以这个为引子
开始讲起
首先是缩放
左侧是打开一个 App 时的默认动画
我将给大家展示时钟 App
我们放大 App 的图标
它的 UI 放大
出现在我们眼前右侧
我们做同样的交互动作
但是使用减少动态效果
就变成了交叉淡入效果
接下来是旋转涡流效果
我们看一下全屏状态下
iMessage 信息的回声效果
我将向大家展示这个效果
可以看到内容
正沿着 z 轴旋转
而且大小也发生了变化
但是这两种动态效果用在一起
会引发问题
在这种信息效果的情况下
如果我们启用减弱动画功能
我们给用户提供了
一个播放动画效果的提示
而不是让动画自动播放
这样用户就能选择
是否想要看到这个效果
接下来要介绍的是 平面漂移动画
我在这儿展示的是
Safari 浏览器标签页动画
按下标签页显示按钮
你可以看到
网页卡片的平面转换成了
模拟 3D 效果
右侧是减少动态效果
再一次
变成了交叉淡入效果
当前页卡片还闪动了一下
这样你就知道
你来自哪个界面
就像在初始动画里一样
多方向和多速度动态
也是一个动画问题的诱因
我接下来展示的是
在对话中 消息气泡的运动
在这个视频中不是很明显
但是在设备上
这个效果非常明显
当我滚动消息时
消息气泡在弹动
气泡之间的距离
不断压缩然后扩大
如果我们减少动态效果
这个效果就禁用了
只是普通的滚动页面
最后是外围运动
iOS 的天气 App
背景上会播放一些小动画
用来显示
当前天气状况
你可以看到左边云彩
像在天空中飘动
日光闪闪
但是如果你浏览
下方的天气预报
这个动画就会在你的外围视图
这可能也会带来同样的问题
当你边开车边刷天气预报时
你可能会觉得恶心
你关注的区域上方
如果出现水平运动的话
会引发大脑的一个反应
开启减少动态效果
就可以禁用背景动画
现在我们不想
简单地去掉所有动画
当然 我们还有一个设置
你可以查看动态
是否需要减少
或者相应地改变
iOS 里要用的代码是
isReducedMotionEnabled
macOS 里要用的代码是
accessibilityDisplayShouldReduceMotion
需要注意的是
简单地去除动画
经常不是一个很好的体验
你并不会想让体验打折扣
你想做的是
加入同样有趣的 吸引人的
但是不同的 用户可以使用的效果
最后我想介绍
UI 复杂性
作为设计讨论的结尾
App 现在在我们的生活中起着重要作用
科技简单 易于操作
对于所有人来说
是至关重要的
它会提高我们的生活质量
而不是带来不必要的麻烦
单就美国来说
6 个孩子里就有 1 个孩子 有发育障碍
轻则是言语障碍
重则是严重的发育障碍 比如自闭症
对于有认知障碍的人
甚至是有慢性疾病的人
在使用 App 的时候
会比发育正常的人
花费更多精力
那我们应该如何确保
App 是简单的
至少是不会增加负担的
定义要简单
要使用类似的结构
和清晰的 合理的因果关系
上手使用 App
和完成大部分
普通任务时
不能遇到任何阻碍
最后我们的 App
整体要是一致的
我在某处学到一点以后
这一点也适用在其他地方
使用这个标准的 UIKit 视图
是非常好的
因为人们熟悉它的操作方式
UIKit 还是
iOS 的设计语言
如果你想自定义
那么与 UIKit 中的并行控件
保持一致
会帮助人们直观地了解
如何使用你的 App
这一切都归结为用户体验
App 的方式
对于使用辅助科技
比如旁白
或是“切换控制” 的用户来说 一样重要
所以我想花更多时间 谈一谈如何提高
辅助功能用户的
使用体验
使用辅助科技的用户
比如使用旁白或是“切换
控制”的用户 他们的体验
和普通用户的体验是不同的
旁白 使用了很多手势
比如滑动或者多点触控
切换控制可以扫描项目
并提供合理的 快速的动作
这两个功能都有
和标准手势或交互动作
相对应的操作
但是这使得辅助科技
变得出色了吗
我们想从最基础
的工作做到出色 尽管
辅助科技使用者
体验 App 的方法和普通人不同
能给不使用辅助功能的人
带来好的使用体验的理念
在这里也同样试用
大家都想让操作简单
行为可预测
我们的行动优先
还有保持一致
需要注意的是
如果一些信息在传递时
它的元素是独立的 上下文是分离的
那么我们的辅助功能用户
也会得到同样支离破碎的上下文
现在让我们有请 Bhavya 上台
快速评审
对一个 App 的
辅助功能的体验
Bhavya
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 大家早上好
我叫 Bhavya
我是 Apple 辅助功能团队的
一名软件工程师
今天我想和大家探讨一下
如何提高 App
辅助功能的使用体验
以我和 Skyler 一直都在做的 App 为例
这个 App 的名字是
Exceptional Dogs
它的目标是
用户可以直接浏览狗的合集
从而让收养流程变得简单
这些狗需要一个温馨的家
看一下这个 App 这就是 Exceptional Dogs
最上面是一个像是 UI 的轮播界面
本质上就是一个
我能浏览到的不同狗的图集
在左下角
有一个收藏按钮
可以收藏自己喜欢的某一种狗
右下角
有一个图册按钮
点击它可以得到
狗狗其他照片的模态视图
但是并不是所有的狗都有图册按钮
当我滑向 Layla 时
注意图册按钮淡出了
因为它没有其他照片
轮播界面下面是统计视图
上面有狗的信息 比如名字和品种
当我滑向轮播界面里的
下一只狗时
注意信息更新了
最后在下面是救助站的名字
有两个按钮
一个可以查看救助站在地图上的位置
另一个可以给救助站打电话
我们针对视觉上的复杂性
对这个软件做了一些处理
但是我和 Skyler
通过严格审查
又穿插了一些辅助功能
确保旁白恰好能够
涵盖屏幕上的每一个元素
现在我们打开旁白
看一下失明的人
或者视力不好的人
能不能应对这个 App 的复杂性
&gt;&gt; 打开旁白
Exceptional Dogs Pinky
&gt;&gt; 旁白找到了图片
并且正确地
说出了狗的名字
非常好
我现在将从左向右
滑动轮播界面
&gt;&gt; Layla Bro Pudding
收藏按钮 Pudding Bro
&gt;&gt; 旁白可以
正确滑动轮播界面
但是只有到
轮播界面的最后
才轮到收藏按钮
当然我可以
像这样把手放上去
这样就可以直接点击收藏按钮
&gt;&gt; 收藏按钮
&gt;&gt; 但是重点是
一个典型的旁白用户
不会这样直接按按钮
它们会滑动
到下一个元素
但是目前
我们没办法直接到
收藏或者图册按钮
只能滑到轮播界面的
最后 这不是一个很好的
或者出色的体验
因为它会影响我
收藏或者查看图册
图册里可以看到轮播界面中
所有狗的照片
现在我把手指放在
模态视图上
启用图册按钮
&gt;&gt; 显示图册
显示图册
Bro 的第一张照片图像
&gt;&gt; 现在滑动浏览图册
&gt;&gt; Bro 的第二张照片
Bro 的第三张照片
Pinky
Layla
&gt;&gt; 我们刚才可以
通过旁白
滑动浏览
但是旁白不仅聚焦在模态视图上
还夹带了背景上的内容
这次体验还算可以
因为它可以使用户
了解自己需要的内容
但它算不上很好或者出色的
因为模态视图
下面的内容
会让用户困惑或者分心
选择模态视图
双击关闭按钮
&gt;&gt; 关闭 Layla
&gt;&gt; 现在开始滑动统计
视图
&gt;&gt; 名字 品种 Layla 拉布拉多
&gt;&gt; 当我听到“名字”后
我希望紧接着听到的是
狗的名字
但是我听到的却是“品种”
这些布局
看起来都很清楚明了
但是这些结构 让旁白出现了混乱
对于用户来说
缺少上下文联系
给他们增加了认知负担
现在我把手指放在
救助站的名字上
让它向旁边的按钮滑动
&gt;&gt; Skyler 的动物救助站
在地图中打开地址按钮
拨打
按钮
&gt;&gt; 同样 这些按钮
和统计视图的标签一样
都是可用的
但是缺少上下文
当我听到“拨打”时
我不清楚
具体是要做什么
但是看着屏幕的时候很清楚
因为这个按钮
就在救助站名字的旁边
&gt;&gt; 关闭旁白
&gt;&gt; 我们发现这里
有几个问题
这些问题不会导致 App
完全不可用
但是它们确实会给用户
增加认知负担
记住 我们的目标是创造一种
出色的辅助功能体验
现在请 Skyler 回到台上
谈一谈如何提升
Exceptional Dogs 的使用体验
使其出色
［ 掌声 ］
&gt;&gt; 我们已经找到了 App 的
一些问题
所以现在一起来看一下
我们可以操控的辅助功能 API
来解决这些问题
从 Bhavya 的审查中
我们找到了轮播界面存在的问题
我们可以使用收藏和图册按钮
但是要滑到列表的最后才能使用
而不是对每一只狗都能使用
同样 只有到达列表的最后
我们才能得到下方的显示数据
我们需要快速获得
对每只狗的操作和以及狗的数据
我们能做的是使用
UIAccessibiliyElement
在图集视图中
创造一个新的元素
UIAccessibiliyElement
是用来创建元素的类
经常用来代表 UI 中
难以到达的部分
比如说你在核心图标中画的东西
但我们可以用它
创造一个自定义体验
我们将用这个例子 给大家展示一下
我们要从 accessibilityElements 属性
返回每一个的自定义元素
为了包含他们的视图
这会告诉我们的辅助科技
一个给定视图的
子元素是什么
并且给它们一个指令
这些元素是可定义的
自定义元素到位之后
我们就可以轻易地滑动
浏览每只狗的内容
很好
但是我们怎么换狗呢
我们可以使用
accessibilityIncrement
和 accessibilityDecrement
通过向自定义元素
添加 adjustableTrait
我们可以让辅助科技知道
元素要响应这些回调函数
所以就旁白来说
当用户用他们的手指 上下滑动时
图集视图
会滚动到下一项
或上一项
现在看一下
这些信息标签
Bhavya 滑动它们的时候
它们的顺序混乱了
而且变量值标签
提供的信息
缺少上下文联系
上下文非常重要
如果我只是触摸变量值标签
查看狗是否已被领养
我将听到旁白说“是”
“是”是什么
这是什么意思
什么和它对应
同样 我们遇到了导航问题
为了找到我们需要的东西
要浏览 14 个不同的标签
但是给它们加一个组框
不仅会使数量减半
还可以使导航快很多
把这些标签
归类分组
会便于用户理解
标签和变量值之间的关系
我们可以再一次使用
UIAccessibiliyElement
来完成这个操作
通过为每组标签创建元素
然后从 containing
ViewsAccessibilityElements 属性里
返回他们
刚才 Bhavya 在 App 里
滑动元素时
救助站信息视图
分裂成三个单独的元素
救助站名字
定位按钮
和拨号按钮
和标签一样
按钮也缺少上下文
如果你不是先获取的救助站名字
而是先获取的其他按钮
那么这些按钮对应的是什么
就变得不清楚了
让这三个元素
单独存在
增加了用户在寻找
所需内容时
导航的元素数量
所以将它们组合
更便于理解
使导航更快
我们也要思考一下
这里的属性是什么
最相关的一条信息是
狗被安置在哪一个救助站
所以我们会把这条放在最前面
然后加上其他动作
定位和给救助站打电话
为了完成这个操作
可以使用 accessibilityCustomActions API
这样可以让我们
给元素加上动作
用户可以循环
直到找到想要的
然后激活
你可以返回
给定视图的自定义动作数组
每一个动作
都有一个名字
告诉用户接下来会发生什么
当他们激活这个动作时
在你的代码中
还有一个 “目标” 和 “选择器” 关系
用来执行这个动作
我们会让整个救助站界面
变得易于使用
并且添加
定位和拨号动作
最后是图册 视图
Bhavya 把这个视图拉出来时
我们可以滑动背景里的
所有元素
尽管这个视图看起来时模态的
但是情况并非如此
因为我们不是把此视图
嵌入视图控制器
然后模态呈现出来
而是把它放在图层视图上
因为背景上的内容
依旧是可见的
旁白不知道
要把它们排除出去
尽管旁白
可以获取图册中的一切
但是它会使用户感到迷惑
因为用户并不知道上下文
不知道他们到哪一步了
也不知道他们的动作会带来什么结果
为了解决这个问题
我们可以在显示视图中
重写 accessibilityViewIsModal
这可以告诉我们的辅助科技
现在只有那个视图中的元素是
可用的
我们还可以
发布通知
让辅助科技知道
屏幕上的内容已经发生了改变
它应该尝试重新聚焦
我们可以使用 screenChanged 的通知
来达到这个效果
现在我将把所有的都交给 Bhavya
他将给大家展示
如何使用我们刚才说到的 API
来应用这些解决方法
Bhavya
［ 掌声 ］
谢谢你 Skyler
让我们把 App 的辅助功能体验
从很好变成出色
我将直接跳到 Xcode
从优化
上方轮播界面的体验开始
这里有一个类 命名为
DogCarouselContainerView
它包括狗的图集
收藏按钮
和图册按钮
Skyler 说起过
我们想要执行
递增和递减功能
这样就可以上下滑动
滚动浏览轮播界面了
为了实现这个操作
我们可以在这个类里创建一个属性
carouselAccessibilityElement
它将是一个 UIAccessibiliyElement
可以支持所有的这些手势
实现 carouselAccessibilityElement
它是 UIAccessibiliyElementlement
的子类
它还需要知道
所代表的狗
所以我们要创建一个属性
还要给它一个初始化程序
一些基础的
辅助功能
标签和变量值
标签是 “Dog Picker”
变量值是 “currentDog”
和它的 "Favorited" 的组合
好了 现在开始递增和递减功能
首先重写 accessibilityTraits
返回到 adjustableTrait
我们先运行
accessibilityIncrement()
我们想让递增功能
达到向前滚动
图集视图的效果
所以让我们创建一个功能
可以精确地做到这一点
现在有一个函数
accessibilityScrollCollectionView
它以布尔值表示
决定了图集视图
是向前滚动 还是向后滚动
在这个函数里
给容器视图加上引用 ——
当前狗
和所有狗的列表
如果我向前滚动
我能够得到当前狗的索引
然后验证它有没有越界
如果没有
我会让图集视图
向前滚动一个索引
然后我将在向后滚动
做类似的操作
不同的是先确定我的索引不会为负值
然后让图集
向后滚动一个索引
接着往下 在递增功能中
使用这个函数
将 Forwards 置为 true
表明我想要向前滚动
类似地 我可以实现
accessibilityDecrement()
唯一的不同点是
置为 false
因为我想向后滚动
这就是
carouselAccessibilityElement 部分
让我们滚动回上面的
ContainerView
这里我们需要暴露
carouselAccessibilityElement
要做到这样
我们可以重写 accessibilityElements
在这个函数里
加一个当前狗的引用
在继续创建我的元素之前
确保它是有效的
现在我们开始实例化
carouselAccessibilityElement
首先给
carouselAccessibilityElement 一个引用
如果早就已经有一个的话
如果没有 在这里实例化一个
把 accessibilityFrame
设置成 dogCollectionView.frame
然后我会在这里
给它保存一个引用
最后我将返回
元素数组
在做这个之前
我想给我的数组添加一些元素
先看看当前狗的照片
有没有超过一张
如果超过了
我希望我的数组包括
carouselAccessibilityElement
favoriteButton 和 galleryButton
但是如果狗的照片
只有一张
那就把 galleryButton 删除
我要记得做一件事是
如果对应的属性
在我的 containerView 中
更新了的话
在 carouselAccessibilityElement 上
也要更新当前狗的属性
马上就做好了
回忆一下当我划向轮播界面时
信息统计视图的内容改变了
但是当我通过旁白滑动时
我需要让 App
让旁白知道
它需要更新
对屏幕上
accessibilityElements 的理解
要做到这一点
我可以在每次滑动时
发送一个布局变化的通知
找到视图控制文件
在 scrollViewDidScrollView 里
在最后面
发送 LayoutChanged 的通知
就像这样
这就是对 carouselContainerView
做出的处理
这个方法的核心部分是
使用和创建 accessibilityElements
而且我可以使用
同样的概念来解决
统计视图中的另一个问题
回忆一下统计视图
所有的信息
都是分开的 缺少上下文
我可以使用同样的概念
给统计视图中的信息
归类分组
添加上下文
找到 docStatsView
这些所有的统计视图
都在这里进行布局
首先重写
accessibilityElements
创建我的元素
我想缓存
从这个函数创建的元素
这样我就不需要
每次都重新计算它们了
要做到这一点
我可以创建一个私有属性值
名为 _accessibilityElements
起到缓存的作用
保存这些元素
继续函数
先看一下我的缓存是不是空白的
如果是的话
就继续填充我的元素
重申所有的 titleLabel
给 titleLabel
一个引用
像是品种
它对应的变量值
比如说 拉布拉多
加上标题
和它对应的变量值
我就可以创建一个
accessibilityElements
它包含这两种信息
首先在这里创建
accessibilityElements
把 label 和 accessibilityFrame
设置成 一个对应的变量值的组合
包括标题和变量值
把这个元素
添加到我的数组元素
当我循环了每组标题和变量值时
最后我会把缓存
设置成等同于这个数组
返回这些元素
要记住
每次狗的对象更新时
都要重置缓存
这样我们可以
为新的狗计算新的元素
要做到这一点
只需在这里把它置为 nil
这就是对狗的统计视图的操作
接下来
为拨号和打开定位按钮
添加一些内容
找到 shelterInfoView
里面引用了
救助站的名字
地图按钮和拨号按钮
我们希望在它们的内容视图上
这两个按钮
是自定义动作
要实现这一点
我们可以先把内容视图
暴露为 accessibilityElement
继续给它一个
命名标签
就是救助站的名字
&gt;&gt; 最后重写
accessibilityCustomActions
在这个函数里
我们可以创建两个自定义动作
地图动作和拨号动作
旁白会把它们描述为
"Open address in Maps" 和 "Call"
但是要确保
正确定位这些字符串
每一个动作都要响应
对应的函数
然后激活那个按钮
比如说地图动作
会响应激活地图按钮
然后就会激活地图按钮
我已经在这里
顺手定义了函数
确保返回
以表明你的方式是成功的
这就是对救助站视图的操作
最后 改变模态视图
提升使用体验
我已经在 DogModalView 中
定义了模态视图
正如 Skyler 所说
为了帮助旁白将其识别为模态视图
我需要重写 accessibilityViewIsModal
马上就做好了
需要记住一点
当我按下图册按钮时
我们需要让 App 知道
屏幕上内容的布局
已经发生变了
这样旁白就可以选中正确焦点
为了做到这一点
可以每当图册按钮被按下时
发布一个屏幕改变通知
现在找到
视图控制器文件
在 galleryButtonPressed 函数里
如果我在模态视图创建动画
那么我会发布一个 screenChanged 的通知
就像这样
这就完了
我已经用这些新的辅助功能操作
预编译了 App
现在让我们看看新的
提升了的体验
是什么样的
打开旁白
&gt;&gt; 打开旁白
Exceptional Dogs
选择狗
Pinky
可调整
用一只手指上下滑动
调整值
&gt;&gt; 旁白告诉我
我可以像这样上下滑动
继续 上下滑动
滚动浏览轮播界面
&gt;&gt; Layla
&gt;&gt; 向下滚动
对不起 是向下滑
&gt;&gt; Pinky
&gt;&gt; 我也可以从左向右
滑动到收藏按钮和图册按钮
就像这样
&gt;&gt; 收藏 按钮
显示图册 按钮
&gt;&gt; 现在 我不仅可以
看到轮播界面里的每一只狗
而且还可以使用轮播界面里
每一只狗下面的收藏按钮
和图册按钮
再一次从左向右滑
跳过轮播界面
到统计视图
就像这样
&gt;&gt; 名字 Pinky
&gt;&gt; 这样我就不需要
导航整个轮播界面
现在体验感觉好了很多
继续浏览统计视图
看看会有什么样的体验
从左向右滑动
来导航这个界面
&gt;&gt; 品种 杂交
年龄 7 岁
&gt;&gt; 因为这个信息
现在已经归类分组了
可以给我更多的上下文联系
导航也变快了
因为我不需要浏览
每一个单独的标签
现在我把手放在
救助站的名字上
&gt;&gt; Skyler 的动物救助站
可用动作
&gt;&gt; 旁白提示我
这里有可用动作
所以我们向上滑动 看看是什么
&gt;&gt; 在地图中打开地址
拨号
&gt;&gt; 这样我就清楚了
这些动作
是关于救助站名字的
而且可以在这里被执行
这给了我更多上下文
最后 双击图册按钮
激活模态视图
&gt;&gt; 显示图册 按钮
Pinky 的第一张照片
图像
&gt;&gt; 从左向右滑动
浏览图册
&gt;&gt; 第二张照片
第三张照片 关闭 关闭 关闭按钮
&gt;&gt; 聚焦不会超过
模态视图区域了
现在体验好多了
&gt;&gt; 关闭旁白
［ 掌声 ］
&gt;&gt; 刚才把我们 App 的
辅助功能体验
从仅仅是可用
变成了出色的效果
我们是通过
围绕用户塑造体验
和模拟这个体验的交互
来实现这种转变的
通过这种改变
我们减少了用户的认知负担
你的用户会喜欢
你为 App 的辅助功能
多付出的这点努力
他们可以像其他人一样
享用这个软件
现在 我把剩下的时间交给
Skyler
［ 掌声 ］
&gt;&gt; 谢谢你 Bhavya
希望 Bhavya 的演示
能够向大家示范
一些小的改变
如何使辅助功能体验 变得更好
要注意的是
为你的 App 的辅助功能
创建一些个性化交互
并不总是好的选择
有时就简单的办法就是最好的
但是要让 App 可以无障碍使用
你真正要做的是
不仅仅考虑表层问题
而是要深入思考
对于那些通过科技
使用你 App 的用户来说
意味着什么
总结一下
我想回到今天开头所说的东西
可用性 是让 App 无障碍的第一步
但是我们能做得更好
我们能够也应该
为用户提供
出色的 愉悦的体验
满足他们的特殊需求
有很多方法
可以让一个无障碍 App
从有用的变成出色的
预先设计辅助功能
可以给你带来很多好处
比如确保
颜色达到
最低推荐对比度
或者布局可以充分适应
字体大小的改变
这将对所有的用户都是有益的
但是你也要
扩充你的默认设计
使它包含用户授权的设置
最后 在优化辅助科技的
辅助功能体验时
有目的地来做这件事
内容优先
在需要的时候
让导航和内容提示
变得简单直观
如果对于现在看到的 App 样本
一个简化的完成版
你想了解更多的信息和方法
你可以点击开发人员门户网站上的会议链接
而且在这场讨论会之后
我们会去 9 号科技实验室
届时会有辅助功能实验室
你可以询问关于 App 无障碍化
或者关于在辅助功能方面
如何优化体验的任何问题
所以如果你有任何问题
欢迎前来咨询
谢谢大家 希望大家能够
享受 WWDC 的其他内容
［ 掌声 ］