[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 早上好
我的名字是 Keith Rauenbuehler
我来自 HomeKit Engineering 团队
现在 我们要重点谈一谈
HomeKit 的三个具体领域
首先 我们将概述一下
HomeKit 和 Home App
然后我们会讲讲
如何设置 HomeKit 配件
最后 我们会谈谈
HomeKit API 以及如何使用它们
让我们直奔主题
最好的去真正了解
HomeKit 功能的方式
就是打开 Home App
仅仅一页 App 界面
便连接了你所有的 HomeKit 配件
现在 有数不清的功能被设计进
Home App 我们利用
今天的大会来谈谈
其中比较重要的功能
Home App 现在
支持 iPad iPhone 和 Apple Watch
Home App 有三个基本的选项
这是 Home 选项 用来
寻找你喜欢的
HomeKit 配件和场景
这是 Rooms 选项 这是
一个很棒的选项 用来设置
特定的房间和浏览
其所有的配件
只要是这个房间里的
最后是 Automations 选项
你可以在这里
设置和管理你的智能家居
自动设备
现在 控制配件
对于 Home App 来说非常简单
想要切换状态 只需点击屏幕上的块
所以如果你想打开
一盏灯 你只需点击这个块
现在 如果你想要进行更加精细的
控制 你可以使用三维触控
来打开我们的快速控制
所以我们回到刚才
同一盏灯的问题上 如果我们想调节
它整体的亮度 看这是一个变光开关 我们可以
在屏幕上使用三维触控 然后我们就能
打开快速控制栏
现在 我们也加入了场景
在这个 Home App 里面 场景是一个
非常有效的途径来实现你的控制
它可以让你控制多种
配件 只需一次简单的点击即可完成
一个场景就是一个简单的界面
它将多种配件组合
在一起 不论是开始
你清晨的一天还是
将你的卧室设置成
完美的观赏电影场所
在一天里 你的家时刻在变化
人们来来往往
灯也许开了又关
百叶窗开开合合
而场景功能则将帮助你
基本上制定一个理想的
状态 所有这些附件都可以实现
让你可以拥有一个美好的夜晚
场景关闭了灯盏
合上了百叶窗 锁上了
门 并且设定了恒温器
然后当你准备上床睡觉时
你只需点击屏幕上的
"晚安" 而 HomeKit
则会为你在夜间管理你的房子
现在 在 iOS 上 我们也拥有了快速
进入 Home 快捷指令的方法 即通过控制中心
这是一个极棒的方式来浏览和
控制你喜欢的 HomeKit
配件 它甚至
可以提供进入场景的方式
现在 这的确非常 真的
方便 但是更棒的
方式来控制 HomeKit
配件是通过 Siri
你可以对 Siri 说早上好
这将激活你美好的清晨场景
你也可以通过 Siri 来控制
个人的 HomeKit 配件
所以你可以用 Siri 打开
你厨房的灯或者
确认你的门是否已经锁了
你甚至可以使用 Siri 打开
你喜欢的 HomeKit 相机流
现在 截至目前 HomeKit 仅支持
iOS watchOS 和 tvOS
但是今年 我们激动地
宣布我们的 Home App 将支持 Mac
[ 掌声 ]
现在 我们非常激动
这是一个极棒的途径
来控制你的家
仅需电脑 甚至不用
从口袋中掏出你的手机
这也是一个极好的方式来控制
你的家 因为你将收到
你的 HomeKit 通知
它会出现在你的 Mac 上
并且我们甚至还打造了 HomeKit
Siri 集成在 Mac 上面
所以你可以使用所有你
喜欢的 Siri 激活方式来
管理你的配件
这可以直接在电脑上实现
现在苹果最新的
产品 HomePod 是我
最喜欢的方式来控制我的
HomeKit 配件
它不仅仅是一个优秀的
音响 更是一种绝佳的方式
来管理你的 HomeKit
配件 因为任何人在
你的家都可以使用它 仅仅通过
他们的语音即可
这种解放双手的 Siri 界面
允许你快速便捷地
在你的家中 管理这些配件
非常容易上手
我特别喜欢用我的
HomePod 来控制家里的
那些灯光
这变得尤其方便
当我走进厨房
扛着大包小包 我只需要
用我的声音告诉 Siri 打开灯即可
目前我们也收到了很多
用户反馈 他们说自己
非常喜欢使用他们的 HomePod
打开晚安场景
他们只需仅仅告诉 Siri 晚安这个词
当他们想要睡觉的时候
目前 HomePod 已经充当了
比以往更重要的角色
在我们的家中 因为它可以实现远程控制
和自动化操作
目前 远程控制是我在 HomeKit
上最喜欢的功能之一 因为
它可以让你在并不在家的时候
控制你的家
当你不在家的时候 可以放宽心来检查
车库的门是否锁好或者
你的恒温器有没有关好
并且 你可以在任何距离家较远的情况下
实现这个功能
目前 这个功能需要配备
家庭控制中心 但 HomePod Apple TV
和 iPad 都有内置家庭控制中心的功能
所以通过远程遥控 你可以
在你出门之后
密切关注家里的情况
也许你想要分享
控制支持
给其他的用户
在 HomeKit 上 你可以管理
其他用户的远程控制
权限 并且指定
其他用户仅能在本地控制部分配件
让我们来谈谈
远程控制如何工作的
当你在家时
你的 Apple 装置直接同
你的配件进行交流
但是当你离开家的时候
你就需要一个家庭控制中心了 再说一次
它可以是一个 HomePod 或者 Apple TV
再或者是 iPad 然后你的手机
将直接同你的家庭
控制中心沟通 然后控制中心再将
同配件进行沟通
你可以检查这些配件的
最新状态
你也可以浏览相机中的照片流
你甚至可以锁上你的门
如果你出门
开始新的一天之前
忘记了锁门
现在 我们已经见识了多简单易行
来利用场景功能
让设备一起工作
场景功能的确非常出色 但是
自动操作能让你切换
场景更加自动化
所以你可以完成这件事却不用
打开 Home App 或者使用你的语音
自动操作让你可以控制
单独配件或者是整个
场景 它是基于一些关键性
驱动来实现的 例如
某人回到家 或者在某个
特定的时间点运行它
你甚至可以用其他
在房间的配件来
激活自动操作
自动操作可以便捷地
在后门打开时
打开后阳台的灯 或者
当有人出门时关闭空调
现在 我们也支持更多
复杂的自动操作 所以你可以
打开车库门 打开你的灯
打开百叶窗
将恒温器设定到
适宜的温度 这些都能在你已经达到车道时做到
现在 这是我最喜欢的
自动操作之一 因为我经常
要应付一些杂货 或者孩子们
或者当我到家的时候 正要结束一通电话
这就让我可以进入
家中而不用笨拙地摸索
我的钥匙
现在 其中一件重要的事是
HomeKit 提供给顾客的是
难以置信的便捷方式来
将配件添加到你的家中或者
你的家居网络中
其他的服务经常会要求
你下载 App 根据
用户指示 并且历经
一连串复杂的过程来添加
一款配件到你的网络中去
现在如果你曾经设置过
没有 HomeKit 的配件 你就会明白
这样的体验能是多么的
令人沮丧和厌烦
有了 HomeKit 添加配件变得
易如反掌
你只需下载 Home
App 并扫描配件码
剩下的交给 HomeKit 就好了
就是这么简单
并且如果配件具备 NFC 功能
则会让这个设置过程更简单
你可以下载 Home App
在你手机上点击配件 然后就大功告成
关于 HomeKit 还有一件很棒的事
那就是它既安全又私密
所有配件之间的交流都是
加密的 我们针对每次会话
发明出一种全新的共享密钥
数据也是非公开的 所以
Apple 没有可以进入
你相机流的权限
Apple 也不能窃听你们的对话
Apple 甚至不能分辨出
你刚刚是开了灯 还是关了
我们知道你的家是私密空间
所以我们要保持这个状态
所以当你控制你的家
以及各种配件 执行
场景功能 甚至全权使用 Siri
支持时 所有的这些都是基于一种安全
和私人的方式
我们希望这样的交流
可以变得非常安全 并且所有信息
都是直接
在 Apple 设备和配件之间进行
所以你的配件永远不需要
链接到云端
这种方式除了安全 它还很快
因为所有的信息都
是在本地中完成 没必要
再去经过服务器
我们的 HomeKit Accessory
Protocol 是一个交流
频道 用来保护信息的安全性
信息在配件和你的
Apple 设备中传递
这些信息都已被加密因此
只有被信任的设备
才能阅读它们
这就意味着即使其他人
通过某些方式截获了
信息 他们也不能解码
或者看懂内容
HomeKit Accessory
Protocol 可在 Wi-Fi 和
低功耗蓝牙环境下工作
按照 IP 分类 即 Wi-Fi 和以太网
Wi-Fi 很棒 因为它
能够提供可靠 快速
远程的支持 所以你可以将 Wi-Fi 配件放在
家里的任何位置
我们还支持低功耗蓝牙
这也很棒 因为尤其对于那些
电池供电的配件来说
比如感应器一类的东西 你可以使用低功耗蓝牙
并且将这些感应器
放置在方便的位置
因为它们不需要电源线
现在我们希望每个人
都能体验家庭自动操作
因此我们提供了很多配件
条目 并且针对每个条目
我们拥有顶级的制造商
并且这个配件名单
在不断增加 我们
针对每个配件类别
支持多家制造商
所以你总能找到一款适合你的
有了 HomeKit 你甚至可以把同种类型的配件组合
在一起 即使它们来自于
不同的制造商 让它们一起工作
HomeKit 让你更加简单地
选择一款适合你家的配件
有了 AirPlay 2 我们已经
将音响加入了
Home App 的支持范围中
在 iOS 12 中 我们还
发布了远程遥控系统
你可以设置一款远程
遥控的配件 这样你可以
控制你的 Apple TV
甚至包括 Siri
既然我们已经简明扼要地
介绍了一下使用
HomeKit 的好处 让我们来深入看看
什么资源可以用来
制造一款 HomeKit 配件
所以最简单的来开始
使用 HomeKit 和
制造一款配件的方法就是 变成 MFI licensee
这是一个极佳的项目 里面有
各种有价值的工具 我已经迫不及待想和你们分享了
当然如果你只想了解
关于 HomeKit Accessory
Protocol 我们也为各位开发人员
提供了资源
它的目的是为了非盈利的
开发和探索
HomeKit Accessory Protocol
所以这对了解
HomeKit Accessory
Protocol 是很好的 但是如果你是认真的
考虑制造一款 HomeKit
配件 我们真诚地鼓励
你加入 MFI 项目
因为这是绝佳的方式 来快速开始工作
所以现在开始谈谈
成为 MFI 项目的一部分 你将
得到什么好处
加入 MFI 其实非常
简单 而且你将得到非常多的
工具和资源
其中一个最新的
也是我们最为此激动的工具就是
HomeKit 配件
开发工具包
这是一个便捷的方式来
打造一款 HomeKit 配件
这个 Dis 是一系列代码
运行于配件中 来帮助
抽象大量
实施细节 这些都是你
之前不得不担心的东西
现在我们还提供工具来帮助
处理许可问题 并且我们还会
提供文件帮助你
开始工作
你还将得到一份
说明书 里面囊括了所有
商业支持 包括
如何在配件中 设置身份验证权
现在 配件工具开发包
让打造配件的过程 变得十分简单
之前你可能需要担心如何构建
配件逻辑 采用协议 进行加密
应用 WAC 所有这些其他的步骤
而有了配件工具开发包
我们将把这些琐事都为你办好
我们为你的特殊配件
提供平台逻辑 并且
HomeKit 配件
工具开发包为你摆平所有的细节
这就意味着 你只需要考虑配件
逻辑 这是你的配件独一无二的部分
也是你真正关心的
代码的一部分
[ 掌声 ]
现在 HomeKit 配件工具开发包虽然刚刚起步
但是我们已经收集了众多
良好的反馈 我们的合作伙伴
都在夸奖它有多么便捷
MFI licensee 会发现
它有多么容易上手
并且我们也目睹了
新的伙伴数量正在随着时间
以前所未有的速度增加
当然了 配件工具开发包是
可靠和安全的 因为我们
内部已经做了无数次测试
并且我们安全部门的同事已经进行了审核
而最美妙的事情在于
配件工具开发包将得到我们持续的
升级 这个过程是全年进行的
因此只要有 iOS 更新 例如有了对配件的新支持
或者是参数的调整
我们就会相应更新配件工具开发包
使之可以保持同步更新
所以使用配件工具开发包
到底有多快呢
这么说吧 有了它 你可以
构建一个功能模型
完成并运行它 只需要不到一周时间
但是我们看看这如何
影响整个时间线
所以之前我们的伙伴
花费了大约六个月来
做开发 然后他们
不得不去做集成
认证 然后才能上传他们的产品
我们发现这经常
需要一年的时间来完成
而有了配件工具开发包 我们发现
整个时间周期被大幅度缩短
基于我们伙伴的反馈
目前已经可以实现
在三个月的时间内
完成 HomeKit 配件
[ 掌声 ]
配件工具开发包让制作配件
的过程变得比以往更容易
想要了解更多 请加入 MFI 项目
你将得到关于
配件工具开发包的所有信息 而
MFI licensee 已经在利用它们
打造优秀的配件
现在我想讲一下刚才提到的认证问题
下面我们就此问题
谈一谈
这是 MFI 项目重要的一部分
现在我们的客户
看到 Apple 标志会放心
他们相信购买的产品是高质量的
所以当他们购买了一款
可以和 Apple HomeKit 配合工作的配件
他们相信配件已经
经过了彻底的测试并且
由 Apple 进行了审核
现在这个过程也和
App Store 的审核流程类似 所以
在 HomeKit 方面 我们有一个审核配件的流程
通过这个流程 来确保
它们已经达到了我们对于
品质的高要求 然后它们才算是为
提供给客户做好准备
现在一旦配件通过
认证 它就可以使用
认证栈来启动
这可以提供保证
确保我们的顾客得到的是
高质量产品
现在 认证本身
可以通过我们的硬件
芯片或者通过我们全新的
基于软件的认证来完成
作为一个 MFI licensee 你也可以
接触到制造商伙伴 他们会
对你的产品打入市场有所帮助
所以只要今天坐在下面的你
对于 HomeKit 有一个
很棒的想法 这就是
你将它带回家的
千载难逢的好机会
我们随时支持基于硬件的认证
但是最近我们也开始
支持基于软件的认证
现在 顾客可以得到
同水平的质量和
信任感 而这种合成
支持将通过我们的固件升级来完成
这很棒 因为它
意味着你可以将 HomeKit 平铺运行在
那些已经向用户提供的配件上
目前还有其他三种特别棒的
工具 我还想借今天上午这个机会介绍一下
第一个是为配件开发人员
提供的资源 它是
为 MFI licensee 准备的
而这就是 HomeKit
Accessory Tester
这是一款 App 它有着
简易的界面 来帮助你
测试你的配件
这是一个有效验证方式
检测你的配件是否做好了
接受审核程序的准备
第二个工具我想
介绍的是 HomeKit
Certification Assistant
这也是为 MFI licensee 提供的资源
也是加入这个项目的好处之一
这是建立在
HomeKit Accessory Tester 之上的
它可以帮助你来
检测你的配件
甚至支持部分
自动检测功能
第三个工具我想
说的是 HomeKit
Accessory Simulator
这是专门为开发人员
设计的一个工具 并且
可以模仿不同类别的配件
允许你测试
你的 App 确保它对
所有 HomeKit 配件
类别都有效
最好的地方在于
这意味着你不用出门购买每个
配件来做你的测试
你可以在 Xcode 和
MFI 项目中找到它
并且这其实也是一个
我们内部在使用的工具 因为
它是一种快速设置复杂的家居环境的
极其简便的方法
而其中包含许多配件
当然你也可以
在真实的配件上进行测试
我们已经讨论了许多关于
如何打造一个 HomeKit 配件的内容 但是
如何制作一个 HomeKit App 呢
让我们换个话题 谈一谈
如果想要制作一款 HomeKit App 需要做些什么
现在有大量的 App 上架 App Store
如何使你的 App 更加突出
对于 HomeKit
思考谁是你的目标用户
至关重要
也许这延伸了
用户的功能性 比如
调教或者矫正一款
配件 或者也许你住在这样一个地区
这个地区有某些功能
而它们对于这个区域是具有特定性的
因而可能未存在于 App Store 中
如果你是一个 MFI licensee
正在为你的配件打造
一款 App 你也许想要
支持自主定制特性的服务
而在 HomeKit 上 有许多
我今天即将谈到的 API
但是在开始讨论
细节之前 我认为还是
先看看针对对象的
高水平的分级制度
所以我想谈到的
第一级叫做核心
对象 即 HMHome
它相当于一个整体的家 而在 HMHome 中
你可以有选择地拥有 HMZone
现在可以有的东西 比如
上下楼层
你还可以拥有 HMRoom 这些房间
通常和房子相
连接 例如厨房
客厅 餐室 卧室
而在这些房间里
你可以拥有 HMAccessorie
这些灯光 电扇 摄像机 门锁
都是我们所支持的常规配件
所以你的 home 和 HMHome
包含 HMZone
而 HMZone 包含 HMRoom
HMRoom 又包含 HMAccessorie
目前 home 具备一些这样的
属性 但是 home
真正的功能是作为中央
组织对象来为 HomeKit 工作
所以 home 就是用来添加
附件 设置房间
制定场景 构造
自动化的场所
但是有的用户可能拥有
不只一个家 因此你
需要使用 HMHomeManager 来
帮助管理这些 home
如果你想添加一个新的 home
或者删除已经存在的 home
都可以通过
HMHomeManager API 来完成
HomeKit 最棒的事情就是
你可以将 home 的控制权
延伸给其他用户
同时我们还有访问控制的
功能 所以你可以给
一对情侣或者是舍友全权的
管理权
作为管理人 他们
即这些用户们可以添加配件
编辑场景
他们基本上拥有管理 home 的
所有权限
但有时也许你只想分享给
一些用户基本权限
只允许他们来
控制配件而不是编辑它们
那他们就非管理者
最重要的就是 如果你在设计
这个 App 你就需要确保
你的 HM 用户不是
那些被你剥夺了
一些关键性功能使用权的管理者
App 应在他们尝试
并使用时正常工作
再次说明 所有用户管理
都可以通过 HMHome
对象完成 并且你将很快看到
这是一个普遍的设计模式 这在 HMHome
上面已经显示了很多基本功能
所以让我们来看看
一些示例代码 看看它们什么样子
所以这里我们做一个实例来说明
HMHomeManager
现在我们想添加一个 home
在 home 管理上面 所以我们要用
addHome API 并且设置
新 home 的名称
我们要确保把自己设定为
委托身份 这样才能
得到正确的委托回调
最终 如果我们想要
为 home 设置用户
我们将使用
HMHome 完成设置
既然我提过 HMZone
那么就花费点时间来
介绍一下它
这是一个集成
多种房间在一起的方式 就像
上下楼层 你可以将所有卧室放在一组
并将它们归在一个区域
所以它在上面有一些基本属性
比如名称以及
房间权限等 但是它仍然拥有
唯一的标识符属性
虽然这通常被
忽略 但是这是追踪你所在的区域
或者你关心的区域的方法
所以当名称改变
房间改变时 你仍然拥有
访问这个特殊区域的权限
在 HMRoom 对象上 我们
支持显示名称以及配件列表
也包括这个唯一的
标识符属性 所以你可以与房间进行联系
房间和区域
通过 HMHome API 进行管理
所以你想要添加或者删除
一个房间 或者添加
删除一个区域时 你可以通过
HMHome API 完成
所以如果我们回到一些简单的示例
代码 让我们
[ 音质不清晰 ] 实际看一看
我们在 home 中添加一个房间
并给它设置好名称
然后我们再添加一个区域
也给它设好区域名称
然后我们把房间
和区域连接
下一级的等级
则是非常重要的
它是一种关系 存在于配件 服务和
特性之间
也许这听起来很困惑
因为配件包含服务
而服务包含特性
所以我们最好看看
真实世界的例子 来给你们展示
这个观点 是如何将它们
组合在一起的
假设你有一个吊扇装置
这是一个简单的配件
它有灯 也有扇叶
这个便映射出灯光服务
和电扇服务
现在 这些服务具备
共同特性
而这是所有服务都拥有的
但是它们同时还拥有
对于它们的服务来说
独一无二的特性
比如灯光服务有电源
亮度和色饱和度的特性
而电扇服务则拥有电源
转速和转向的特性
其中的一些特性
是可以选择的
因为正如你所知道的 并不是所有的灯都
但是 HomeKit API 将
展示这些特性 作为一种
提升你的用户服务的方式
现在我们回头看
我们的这个电风扇
属于 HMAccessory
我们有灯光服务和电扇服务 这属于
HMService
我们还有相应的
特性 这就是
HMCharacteristic
所以我们来看 如果你在
API 上面寻找这些 你可以看到
我们拥有 HMAccessory 而它
可以帮助你了解你正在控制的配件
这也可以显示一些属性 例如
名称以及它支持的服务列表
还有它正在运行的固件版本
这仅仅是一个子样品
它是配件上许多属性的其中之一
我仅仅是想为你们展示
这个基本的概念 有什么类型的
属性显示在上面
如果我们看一下
HMService 我们可以看到它显示了
一个特性列表
这是一个
设定的方法
用来更新名称
更新名称其实
非常重要
为什么重要呢
它重要是因为
它是 Siri 和 Home App 与你的
配件交互的方式
所以你应该选择一个合适的默认名称
你不会想用
序列号 或者 MAC
地址或者是产品型号
作为你的服务名称 因为这会带来麻烦
让用户通过 Siri 来控制你的
配件更加困难
你也不会想
用一些特殊的符号或者数字
甚至是 emoji 表情 标点符号等类似的东西
因为这也会让
你的用户在想要
同他们的配件
进行沟通时感到困惑
现在我们支持超过四十种
预先定义的服务类型
例如电灯泡
恒温器 车库门
电源插座 和所有类型的
感应器 这仅仅是在举例
我们也同样支持
指定的自定义服务
当添加附件到
home 时 你可以
回到 HMHome
辅助方法
这些 API 用起来十分简单
但是我们还是
通过例子演示一下
addAccessory API 是一个
调用 Home UI
的服务 它和
addAccessory 流有些类似
这个我之前提到过
你可以通过快速扫描二维码
或者使用 NFC 功能来添加
配件到 home 的功能中
现在我想特别介绍最后一个方法
就是使用载荷调用
addAndSetupAccessorie
现在你可以使用载荷来
传输一个 HomeKit 配件码
用于 In-field 激活的情况
所以这个 API 非常有用
尤其对于软件认证来说
这就是当你
的配件已经离开工厂
但是没有 HomeKit 码在上边的情况
你已经通过固件升级
更新了你的配件 来提供
HomeKit 支持 你不希望
用户不得不通过
记忆或者手动
把 HomeKit 码记下来
这个 API 允许你
传输 HomeKit 码
这样这个配件才能
无缝添加到 home 之中
现在这个 API 已经向
MFI licensee 开放
想得到更多的信息 请联系
你的 MFI 代表
所以我们看一些示例代码
即我们如何添加附件到 home 上 你只需要
调用 addAnd
addAndSetupAccessories 在 home
对象上即可 而 HomeKit 负责
剩下的部分
我之前提到过场景功能
但是它是一个非常巨大的
概念 因此我想再花点时间
说得深一点
这就是你如何用来
整合不同类型的
配件以达到
可为用户提供综合体验的目的
我们有一些建议场景
但是我们仍然支持
用户的完全自定义
关于场景最好的一件事在于
Siri 能够理解场景的含义
因此向 Siri 说出名称
说出一个场景的名称
Siri 就会立刻执行所说的场景
现在我们在 HomeKit 上
不称它们为场景
我们叫它们 HMActionSet
当你想去建立一个
HMActionSet 例如
到家 你需要
建造一个 HMAction 列表然后
你才能将它们连接到操作集
所以操作集 还有
HMActionSet 包含所有
单独的 HMAction
我们支持一些预先设定的
场景 例如起床 睡觉
离开房间
和回家
这不仅给了
用户一些关于可以
设定什么类型指令的概念
同时我们也
认为这些场景最有用
当然 我们支持
用户自定义操作集
最棒的事情就是
可以建造适合你的最佳观影场景灯光
所以我想再说一次 想添加它们到
home 我们可以使用 HMHome
API 因为它帮助你
添加操作集 执行
操作集 HMHome
API 也可以显示
访问嵌入式指令
集的方式
所以我们看这个
示例代码 我们将看到
如果想要建立一个操作集
我们在 home 上调用
addActionSet withName 我们输入
操作集的名称 然后让它
循环访问我们的
指令列表并把每个都添加进操作集中
然后接下来如果我们想要执行这个
场景 你只需调用
在 home 上的 executeActionSet
通过 UI
或者 Siri 使用场景非常便捷
但是有时你想让这件事
更加自动化
我们有几种
选择可以用来激活场景
并自动控制配件
这是基于地理围栏的功能
你可以打开家里的灯
当你到家时
或者是基于时间触发 比如
你可以在起床之前
打开暖气
它们也可以基于配件
你可以利用一个运动传感器开灯
它们也能基于存在触发
因此在你出门上班时
灯会自动关闭
甚至一些激活指令本身
也是由操作集组成
在 HMEvent 上的 API 或者
HMTrigger 多数都涉及
命名 添加和许可
现在有了自动化操作 你可以
设定它们执行一次指令或者
你也可以让它们重复运行
你能让它们发生一次
也可以让它们
每天都发生 再或者
你只想让它们在工作日发生 或者是
只在每个周五发生
有了自动化 你有了控制权来控制运行
频率并且可以设置你想
让自动操作运行多少次
现在我们看看
如何制作 HMTrigger 以及
如何把它添加进 home
就比如说我们想要创造
一个自动操作 它将在
每晚的七点开始工作
首先我们建立我们的日期
部分然后我们把时间设定到晚上七点
然后我们在建立一个日历
事件 并且使用那个部件
然后我们就生成了
基于时间事件的激活指令
现在 我们需要添加这个激活指令
到 home 上
然后我们还需要把指令
集加入到激活指令中
这就允许你运行
自动操作了 它发生在每晚的七点
就比如说我们设定
每天晚上七点开灯
现在就非常棒了 除了
有时一年的某个时间
晚上七点太阳还没落山
也可能有时候 一年的某些时候
在晚上七点之前就变暗了
有时又在七点之后才天黑
所以在每天晚上
七点开灯并不是
你真正想要的
所以我们为此还支持所谓的
重要时间事件
这就是日出和日落
回顾一下之前的
例子 我们可以把指令变成
每天晚上七点
开灯
我们也支持相对时间
偏移设定 所以你可以
设置开灯指令 让它在
日落之前的三十分钟前运行
所以回到之前所说的代码
然后做一些调整
这样我们可以让这个指令
在每晚的日落三十分钟前进行
所以第一件我们要做的事
就是改变我们的日期部件
使它变成三十分钟
现在你看到这是
负三十分钟 这是因为我们想
让它在日落之前
提前三十分钟运行
然后我们要为日落建造一个重要
时间事件 然后再把偏移设定好
然后 我们就完成了
激活指令 我们把它放进日落事件中去
我们执行之前的这个代码
这个代码将
激活指令加入了 home
也把操作集加入了激活指令
但是有时你并不想
让这些自动操作运行
你也许不想让暖气
在清晨没人的情况下被打开
你也不想在白天 门被打开的时候
灯自动亮起
所以我们支持条件设定
这可以基于时间
也可以基于存在
基于配件状态
也可以是基于重要事件
我在我的家里的
有一个自动操作
有人离开时灯就会自动关闭
这非常棒 除了我和我妻子一起住
所以当她离开家的时候
所有的灯光就被关闭了 而我就陷入了黑暗里
而有了基于存在的
条件设定 你可以更新这个指令
这样灯光只会在
最后一个人离开的情况下关闭
现在 为了设置这些条件 我们
要用到判断功能
让我们再看看示例代码
我们可以看到
我们使用了和之前相同的落日时间
偏移设定
我们要制造一个
存在事件 即当用户
在家的时候
我们会利用这个存在
事件来做一个预测设定
我们将预测放进
激活指令中去
然后我们再看之前相同的这个示例
代码 我们已经将
激活指令放进了 home 并且
将操作集放进了激活指令中
所以现在 我们已经完成了
从每天晚上七点自动运行的指令
到一个
每天晚上日落之前三十分钟才触发
的指令过渡 而且是在家里有人的
情况下
现在 我们还支持
HomeKit 摄像机
有一些 HomeKit API
可以让你展示 live 流 静止图像和
进行摄像机的一些设置
这种支持也包括控制
音响和麦克风声音的大小
让我们也同样快速浏览一下
关于这点的示例代码
你可以看到我们有一个
功能 就是开启配件的相机流
我们要确保设置
了自己作为委托人 这样才能
得到正确的委托回调
现在我们用这个开始流的
API 去打开流 然后我们
也需要确保创造了一个
摄像机视图 并添加到
我们的等级视图里
这就可以让我们播放
我们 App 中的相机流
然后我们就会得到委托回调
这是 HMCameraStream ControlDelegate
我们将得到
cameraStreamControl
DidStartStream 委托回调
而我们只需要
给相机流
设置一个相机来源
这就是今天示例代码的
全部内容 但是
还有许多在线的文件
可以供这些 API 使用
我们希望这给你一个
全新的视角来看待和了解
HomeKit 如何工作的
我们鼓励你们参加 MFI 项目
利用所有这些出色的资源和
强大的工具
变成 MFI licensee 真的是
超乎想象的容易
来我们的实验室
了解更多内容
如果你已经是 MFI
licensee 那么请联系你的 MFI
代表来获取
最新的工具
有了全新的配件工具开发包 我们让
配件走向市场的过程变得
比以往更加容易
不论你是针对 HomeKit
打造自己的配件 使用固件
升级或者是第一次创造一款全新的
HomeKit 配件
使用这些工具并
结合 HomeKit
你就可以得到原生系列的支持
来同其他的 HomeKit 配件相组合
我们已经迫不及待地想要见证
你们制造出来的
优秀配件了
同时我们也鼓励你们使用
这些 API 来提供独一无二的
用户体验
更好的利用
HomeKit 所提供的支持
如果你想得到更多的信息或者了解
今天我们讨论的任何内容
请打开这个链接
或者来我们的实验室参观
我们将在
科技实验室 12 区 它将马上开始
谢谢你们的到来
希望你们有个美好的 WWDC
[ 掌声 ]