（为Business Chat做准备
上午好 欢迎参加
我是Dan 过一会儿
也会和我一起来到台上
去年在WWDC 2017 Grant和Scottie
它是我们最受欢迎的app
让Apple用户能够与
在客户服务和商务方面
安全丰富地沟通消息
同时我们发布了
网址为registered.apple.com/
下面我称其为CSP 要获取
简简单单在上面提交
申请资料 比较简单
（谢谢大家！）
随着成千上万的公司
Business Chat申请
非常感谢大家
同时感谢大家耐心等待
和一些大品牌及他们的CSP提供商
密切合作数月后
我们于三月份公开发行
现在我们发布的同时
要用Business Chat 用户必须得把
这些版本 稍后升级也可 这样才能
并能体验和品牌之间
这些知名展示品牌分布于
酒店、移动服务
有LivePerson、Salesforce
但愿大家都已经切身实地
其实要获取这些品牌的优质体验
假若你还没用过
我给大家举个例子
开启和T-Mobile之间的对话
在iOS搜索中输入T-Mobile
找到这一个业务预览界面
立刻就会进入
在这个例子中
用一个列表选择器来甄别
我点击一下 让我选择
然后自动回复让我登录
从而获取我账户中
我点击这个漂亮的对话框
我输入验证信息后就进来了
在消息对话内
那么现在 接下来我就可以
就我的账户
顺便要说 如果我很忙
我必须要走开
当我回到家
我就能在Mac的Messages app
但如果我很忙 在路途中
收发
好 今天之所以让大家来
我非常激动地宣布
向全球更多消费品牌
敞开更加宽广的大门
非常激动 真的 谢谢大家
那么 关于如何做准备
我认为这些比较重要
不管你是CSP
消费品牌 还是品牌开发人员
首先来说CSP提供商
当我们考虑成为Business Chat
我们注重两个条件标准
我很快会就此进行讨论
一旦获得批准 我们还将
为CSP提供商花费时间
优质的Business Chat
我们很快会讨论
首先来说 服务于
现在 我们计划要特别专注于
那么 作为一个合格的CSP
你将向他们提供平台解决方案
为这些品牌提供通讯录管理
并且 作为一个合格的CSP
遍布全球各地
在欧洲还是日本
还是全球 你肯定会有
大中型消费品牌
作为一个合格的CSP
这是什么意思呢？
好 我们就来看一些我们期望
这些CSP将用
提供优质的体验
那么首先
LivePerson的
LivePerson的Live Engage控制台
是由于其内置能力
所以 动态小部件
填充正确的内容
根据Business Chat
根据我们的API和内置功能
该代理才能够简单点击
我和Lowe代理沟通时
我的iPhone
因为我在找支持
很容易做
但要内置该特性
那么然后 我准备要购买了
接着我看到 不是HomeKit智能锁
现在 我想
那么 这种情况是同样道理
智能的自动小部件
Apple Pay购物车
即可把购物车商品发送给我
现在我要做的就是
运用Business Chat的
好 我们来讨论后端系统
后端系统集成
大家的平台必须有API
比如客户关系管理、日程安排
订单输入、支付系统
服务控制台
他们拿到了我的固定标识符
但他们已经…我做过了验证
所以现在 我返回后
他们了解我
开始非常自然的对话
该代理就能够
我之前所有的会话
历史会话并进入
特别重要的是要有这种
下一个关键点就是
那么 你大概能回想起去年
作为购物车消息
我们发布了Intent ID和Group ID
从我发送到
此刻 比方说我正在
圣克拉拉地区的Home Depot
就开始了对话
发送并附加在了
因此 这比较重要
要能够根据业务规则
把这路由到正确的代理群组
这是由于受到运营时间的限制
它也向代理的另一种能力给予支持
就是知道我出发的地点
因为代理知道我很可能
好了 最后是监视服务质量QOS
非常重要 本例中
你的平台要能够为商业客户
监视、分析并提供统计数据
能够用代理监视
并提供重要统计数据和关键绩效指标
代理的平均响应时间
Business Chat中
转化率百分比
他们的生产力 同时提高
所以你的平台要能支持此类解析工作
再看一下这四个关键地方
客户服务平台提供商
应该具备的
好 此时大家已经被批准
有几件关键事情
一个是要花时间培训
所以我们创建了三个模块
包括所有的销售专家和系统工程师
关于一般业务
关于使用和大量细节
最后是关于如何
以及如何为良好的市场发布
最后 大家准备好的同时
也要帮助客户准备好
消费品牌大客户
那么 根据我们所知
几个关键点
第一
批准的CSP平台
让你的所有客户知道此事
你需要让他们到
并确保他们
并在完成后通知你
才能真正地从头开始协同工作
第二 与此同时 你应当做的是集成
Business Chat的API
接着要测试
以此来准备好帮助客户准备发布
最后 你要为客户开发并运用
一些优秀用例帮助他们
真正能够发布
好 然后是 抱歉还有一点
当你和你的一个或多个客户
你要通知我们 以便于我们能
批准你并公开发布之前 做一个
作为Business Chat
你应当具备
这几条关键条件
好 我们来讨论消费品牌
为发布Business Chat
和步骤
第一 我们所知道的一件事是
像通信方式一样非同步
和同步就有一点区别
每个人都明白其中的意思
希尔顿和万豪
比方我要和该酒店品牌开始对话
找一个常见用例 比如顾客积分
比方说在一个星期三
做非常同步的沟通
我去做其他事情了
几天之后 我又回来
这自然就变成非同步了
但因为Business Chat
因为我的固定标识符
因为我之前验证了我的身份
当一个新代理重新
回到我中断的地方
这是不同的规则
和一些帮助并制成文档
并能够用不同方式操作此类会话
输入时就好像他们是在同步地网聊
对于测定同步会话
及对应的非同步会话
好了 我们来讨论集成
你大概记得
能够发起对话
因此 更重要的是
发现如何开启
那么我要讨论的有两大群组
这些是Apple原生入口点
入口点
首先来看Apple的原生入口点
当我们在三月份公开发行
我们也发布了原生版
和地图中搜索品牌
我们把这变得非常简单
在Apple Business Register
为你的业务
万一你没用过
我还是在iOS主屏打开搜索
简单往下一划
得到搜索结果
点Business Chat按钮
很简单 三步
我可以点击这一搜索结果的左侧
我们称之为完整预览名片
里面有大量重要信息
你在Apple Business Register
比如 你期望从代理
以及Messages响应时间
根据不同地区有所差别
那么 这些就是你在
可在Business Chat
在Apple Business Register
创建所有信息
并充分利用这些信息
为发布做好准备是特别重要的
但这些还是不如你的入口点重要
那么 关于你的入口点
这是你的客户和你接触最多的地方
这是你的内容
这是你的各种特性
这是你的客户接触点价值之所在
所以我们创建了
它会按照API驱动方式
并初始化一个入口点 对应你的
那么来看几个例子
这个例子就是
如何把Business Chat
那么 这是前后关联的
他们在有最高参与度的地方寻找机会
在这些地方 他们的客户
“好的 我想做些事情
他们把Business Chat
然后就有了绝佳的结果
前后关联的调用动作点击一下
立刻就开始了与他们的对话
很不可思议
好了 现在我们来看一个
app内嵌入
1-800-Flowers在他们的app中
Business Chat按钮
假定我刚和1-800-Flowers
由于我的托盘
因为我要和很多人交流
对话可能会被挤出消息托盘
事实上 你知道 我年纪大了
我有过这段对话
那么 假定我一直在找机会
用1-800-Flowers
点Business Chat按钮
哦 天哪 我只需要点击该按钮
它就恢复了之前的完整对话
因为它长久保存的能力
该代理欢迎我回来 我可以立即
进入产品对话
不然此时此刻
好了 我们来讨论手机通话
这里有一个大的机遇
现在能够把呼入电话
转移到你的1-800客服中心
并达到更高水平的生产力
那么 这个想法就是
对于加入一个实时代理的队列而言
不管你提供什么选择
若要在Apple的Messages
你要提供一个选择
这个短信文本消息会插入一条链接
他们要做的还是点击
就会直接在
打开
这个有巨大潜力的机会
就是将数量庞大的
生产效率高的轨道
好 来看品牌邮箱
因为很明显你要针对
大多数品牌都跟踪这些用户
这是个好机会
表现非常出色
提供促销 提醒他们
还是选择该按钮 点击
你就可以了
我要讲的最后一个关键例子
很多时候
众多品牌在店面窗户
来吸引用户注意
在酒店前台使用二维码
这是很好的例子 T-Mobile
在店内沟通的结尾
员工牌上的二维码来建立售后关系
这个机遇让你能立即开启对话
就在你离店前一刻
只要举起具内置相机功能的
扫描二维码 然后就能开启对话
很好的方法
好了 特别重要的是
一部分 你已想清楚
并发现最有价值的顾客参与度接触点
并在发布时 插入
下一关键步骤 还有两件事
因为商标要出现在
你的商标要有正方形和长方形的
所以 提个醒
正方形商标会出现在搜索结果中
正方形商标会出现在
会出现在消息托盘
并寻找你要进行沟通的品牌
最后 把长方形商标
始终是最佳选择
Business Chat账号中
只需进入你的账号
上传正方形商标和长方形商标
最后一个关键点
通过这我们想说 在你建立
要确保你也在招收app团队
两个团队协作
会给Business Chat
主要因为有机会
利用作为其中一部分的
谈到这里
我们要开始讨论品牌开发人员
Scottie将要
带大家了解这些和其他优秀的
app开发工具 以此来打造
谢谢 Dan
今天我将和大家一起
运用Business Chat
品牌开发人员指的是什么呢
并不是身上满是标签的开发人员
其实是什么呢
分为三类
第一类是
或许你用CSP（客户服务平台）
你正交付自定义
和app体验
为他们合作的所有公司
第二类
如果你作为开发人员
某个与Business Chat
并且你有一些好想法
嵌入到脚本来为客户打造优质体验
第三类 我们认为
但你有一些非常好的想法
知道如何利用自定义iMessage app
在过去一周里
对于一些优秀的体验
这些体验很有可能能够
过去一年中我们也收到了
的来信 我要谢谢大家
一些非常巨大的潜能
这些体验会很快加入
我们首先来讨论
为Business Chat构建
但在每个iOS
那么 这些就是列表选择器
去年我详细地讲过这些
但今年用的是iOS12
我们收到了大家的反馈 然后我们
那就是身份验证
很棒
我来详细讲解这些
列表选择器让你能够在业务中
分为不同分区 每个分区
最新iOS 11.3和更高版本中
我们让你可以在业务中
能够多选或单选
现在这对一些体验是非常有用的
在你的披萨中
但配料呢
你想要提供多种配料
所以我们让这个分区能够多选
那么这是iOS 11.3新特性
下一个 我们要讲时间选择器
时间选择器让你能够在业务中
发送多个预选日期和时间
时间选择器也可以绑定到本地日历表
如果你和选定时间
就会显示该具体冲突
一旦你选择了一个时间
你就很容易把该约定时间
如果该公司确定了地点
下一个
还是那些高跟鞋
Apple Pay
方便快捷地向客户发送支付请求
客户需要做的就是点击这个对话框
就会出现Apple Pay表单
在Messages内
没有Apple Pay的话
现在最新的iOS 12
这就让你的业务能让你快捷登录
接着就能从登录中
那么 就此我们再多讨论一点
如果你需要从客户账号中
获取多一点详细信息
就要发起对话
在这里可以看到
验证请求
他们的用户点击即可登录
该表单包含一个链接
直接在验证插件中显示
然后用户点击进入
他们可以输入
如果他们设置记住的话
就会调出一个表单
保存的所有密码
和提供的域名
将会出现在顶部
我们填入的字段
一旦登录进去
证明已经登录进去了
这很强大
那么现在我来介绍
起初是由CSP代理
其中包含两项非常重要的信息
第一项是公开密钥
公开密钥就用来加密该令牌
它也包含
就此 我们过一会儿再多讲一点
这就是初始位置
传递 并停在Apple的
我们为什么要这么做呢？
这是我们添加的
我们要确保
你的业务会让用户
正因如此 我们要确保
你作为一家企业
通过Apple Register
同时我们要确认该请求
接着 最后我们发送到
客户的Messages app
在那里 如前所说
也可以到系统钥匙串拉出
到这里 下一步就是
来访问OAuth网站
对于Business Chat
这可能或者说潜在地存在
让用户完成你的标准登录流程
包括额外的附加信息
额外的验证字段
在Oauth验证结束时
这是你的登录令牌
从那里发送回
我们下一步要做的就是加密该令牌
要使用我之前提到的
此时你的令牌加密了 然后传回
Apple无法读取
此时 你的代理可能
或者你的业务有该私人密钥
要根据你们的关系和安全方案而定
我想很多人真的想要把该加密的令牌
发送回业务解密验证
之前登录的那个人
你解密令牌之后
传回代理的所有重要客户信息
以此来服务于你的账号
比如鞋子尺码
那么这就是iOS 12的身份验证
尤其是医疗保健和金融服务行业
会非常喜欢该功能
这就是我们的内置功能
所以你一行代码也不必写
你今天就可以通过
集成你的CSP和业务
那么然后
或许你想了解更多
如前所述
就是关于如何
那么今天 我将要讨论你们的
本地iOS功能
成为共享app架构的一些建议
讨论一点如何让该体验更优秀
要记住
你可以在整个系统中
iOS框架和代码
如果你能够让用户
试用产品的图片
这有助于提供更好的客户支持
能够看到客户的体验实况
全新水平的互动
要记住MapKit
可让你的iMessage app
就能发送相关信息
比如你的业务运营的地方
甚或是提供信息
来标出比如说覆盖区域
利用ARKit
客户只须在Business Chat
在自然环境中会是怎样
在运用自定义iMessage
这些是很有说服力的例子
至此 你很可能决定
要做一个自定义app
为Business Chat
首先 我们要讨论
拥有并充分利用共享app架构
那么比如说你的业务 品牌
当你在iMessage app上
并作为对iOS app的扩展
要加快开发的话
比如说你的主app
很多实用类
这些你可以很容易地
你要做的只是添加一个
然后检查这些类
因此就有了这些类
此时 如果说代码并不完美
你或许得拉出该类所表示的
一大堆其它类
所以 对于该问题
如果你的类没有完全封装
对你来说是个好机会
把特定的业务逻辑类
放置到自身封装的地方
那么这是共享核心资源
确实 你知道 在你的项目中
检查几个类
然后 在你的app和iMessage app
因此 如果你的主app
或文件或其他重要东西
你可以在iMessage app
而不必要重新下载
有助于提供更优质的用户体验
用另一种方式也行得通
把东西存放回主app
这些信息都是触手可及的
如果文件不是非常敏感
这就非常有用
但如果有保护信息的需要
如果你正在你的app写入
或者之前登录的令牌
你可以立即在iMessage
使用Business Chat时
甚至还有 打开iMessage
记住 你随时可从iMessage
比如 你正在
用户即将浏览完
假如说有些东西
会有更好的体验
你可以提供链接
只需点击一下
直接跳转到完整app
直接跳转到他们正要找的地方或产品
或者信息
要记住 一旦你
并不是所有客户都在他们的设备上
甚至他们的所有设备都没预装
因此 如果你遇到这一情况
用户就得点击这个对话框
他们就能方便快捷地
从那里直接继续
至此把该app和iMessage
那么 这包含了一些非常好的方法
利用共享app架构的优势
建设好的大量代码和方案
然后 我们来讨论
Dan讲过 这是iOS 11.3
可以让你充分利用
有两种使用方法
我们有BC Chat按钮
同时有用于网页的JavaScript版本
注册后就可以使用
今天我为大家展示几个代码例子
使用BC Chat按钮
这里有一个例子
我要导入
它在SDK中
接下来我就可以从BCChatButton类
我们可以让你加入
你要根据app的界面外观来定
加入一个亮光样式
这是一个标准button按钮
这里你要注意的是
如果你正开发Mac app或
甚至是共享代码
一旦我设置好
点击按钮后
我接着就把这个button按钮
以及设置和按钮外观
这就是把按钮添加到app
当用户点击按钮
对此
在他的描述中
在我的例子中
我要展示的是你可以用编程方式
假如说用户正在你的app中浏览
并停在了某款鞋子
你可以附加该产品信息
当进行Business Chat
客户服务代理就已经清楚
group让你来指明
路由到后台哪个地方
比如支持 销售
都是可以的 或者其他
如Dan所介绍
接下来你还可以指明一些默认文字
当用户打开消息对话时
将会自动填充到文本框
因此用户要做的就是点击发送按钮
好 至此我已经设置好了
我要调用BCChatAction
的openTranscript方法
你在Register接受加入Business Chat的同时
我还要递送parameters
到最后
就直接跳转到Messages
该业务的对话中
intent和group的信息
这就是“用Messages
接下来 我要讨论沙盒测试
在去年WWDC 我们推出了
这是URL地址
以及你如何利用它来做测试
这是该设计的截图
这些标签可以让你试用所有
一定程度上可以扮演
在座的各位今天都可以登录
大体上你就可以登录并
并用示例验证
如去年所说
甚至你可以测试你自己的
今年iOS 12新特性中
你可以试用并操作一下
其中包含使用Business Chat沙盒
非常棒
不然 如果你已有
你可以重写并添加你自己的
看看是否和你的业务设置相匹配
所以 这个沙盒确实能让你
我们非常鼓励大家使用
因为近似地
用例如何交互
向你的业务中的决策者
在你上线之前 他们差不多
因此 Business Chat沙盒的重要性
最后我们来看一些最佳实践
那么 我刚才提到的 先来看沙盒
要切实看到这些体验的外观
你可以在一端用笔记本创建沙盒
让别人在另一端用设备
观看并感受
如何创建这些一流的
然后 要考虑增强你的app 为其
真正地让体验更进一步
现在 我单独强调一下
尤其是因为我们想确保
iMessage app
iMessage专为
需要对话
iMessage会发挥作用
对此 我们建议
你在app中做的一切
而且要做定制
你所期望的用户体验
要在Business Chat及
这也是一个好方法
然后 我刚才说过 要集成
BC Chat按钮 把它添加到
这就是一些最佳实践
我们希望你明白这些
现在 我把舞台交给Dan
做得好 朋友
谢谢 Scottie 非常棒
OAuth验证内置功能
这将非常有前景
要有此类的内置功能
好了 说一些关键点 首先
但还有很多优质的文档
和信息 就在这个链接中
请记住这一点
如果你现在没记住
这会带给你大量文档
涵盖我们所讨论的很多事情
相对于我们的入门指导
还有最佳实践
搞懂如何使用
沙盒 这个很关键 当然
我们建议大家再看一看
好了 我要留给大家
今天是第一次
向全球大中型消费品牌
向能够支持那些大中型消费品牌
然后提醒一下
如果你感觉自己是合格的CSP
Apple Business Register
并向我们提供信息来获取资格
现在我们会帮你快速完成该过程
所以我们正加快Apple
如果你是消费品牌
一定要来注册
接着要通知你的CSP
你们就能开始快速协作了
最后如果你是品牌开发人员
要尽早开始规划过程
对新加的OAuth验证内置功能
和其他所有内置功能做原型测试
这会直接地帮你提升能力
从而更快做到
当然 还有要利用这个机会
开始开发iMessage app
我代表Scottie以及我自己
我们要给大家最后一条消息
请现在开始准备吧
谢谢大家