（为你的iOS app增添光彩
嘿 伙计们！
下午好
（演讲233）
欢迎来到
我叫Ben
我叫Peter
我们将向你展示六个专业技巧
我们将从外部显示器支持开始
将你的app体验带到大屏幕上
接下来我们将为你介绍一种
它被称为布局驱动UI
然后我们将向你展示
如何通过极速启动让你的客户
尽可能快地获得愉快体验
我们将重点关注平滑滚动
并让用户体验感觉良好
连贯性是iOS上最神奇的体验之一
我们将向你展示在你的app中
实现接力是多么容易
最后 我们将教你一些
并像专业人员一样进行调试
我们有很多内容要涵盖
iOS设备因其令人惊叹的
而你可以通过添加
来进一步提升app的体验
为了演示这一点
内置于iOS中的屏幕镜像
它能够将整个系统UI
复制到外部连接显示器上
这是演示app
如你所见
当你点击照片缩略图时
这整个体验都会复制到外部显示器上
为了充分利用外部显示器的尺寸
从而填充它
这很棒
我们不需要做任何工作
但我们可以做得更好
还有一些内置于iOS中的API
允许你创建一个完全自定义的
并显示在此外接显示器上
让我们来看看
Keynote就是一个很好的例子
你可以在外部显示器上
显示当前手头上的幻灯片
但在iPhone显示屏上
和下一张幻灯片
又或者你有一个游戏
但通常情况下 它会有覆盖控件
现在你可以创建一个
并将其放在iOS设备的显示屏上
从而将完整流畅的
带到外部显示器上
在为外部显示器设计app时
你应该考虑一些关键的事情
除了明显的尺寸差异外
所以你应该考虑作为私有信息
显示在屏幕上的那类信息
而外部显示器通常位于
很多人可以看到它的环境中
或会议厅的投影系统
因此你应该假设在此显示屏上
此外 iPhone和iPad的
是可交互的
因此你应该避免在外部显示器上
显示UI元素或其它可交互控件
所以让我们将这种想法
并看看我们能做出什么
这是我们针对外部显示器的优化版本
如你所见 现在我们能够
所选照片的完整尺寸
而在集成显示屏上
和一个新的选中标志
它显示了当前正在全屏显示的照片
虽然简单 但这是对该设计的
为了向你展示
我们将讨论三个主题
连接、行为
和连接转换
我们先从连接开始
你如何知道是否连接了外接显示器
UIScreen有一个类变量
其中包含所有已连接的显示器列表
包括内置于iPhone的显示设备
因此如果这个数组中的元素不止一个
你就知道你连接了一个外部显示器
此外 由于外部显示器可以
UIKit会发布一些通知
因此你应该监听UIScreen.didConnect
和UIScreen.didDisconnect
然后相应地调出或移除你的用户界面
Peter 你能告诉我们的开发者
设置第二用户界面有多容易吗？
Ben 我很乐意
让我们看看UIScreen的
我们在这里将一个局部变量
我们知道这是外部屏幕
因为我们当前在
接下来我们将创建一个新的UIWindow
并且我们将其screen属性
接下来我们要确保配置此窗口
我们将其归因到一个函数中
创建一个根视图控制器
这和我们为板载显示器所做的一样
最后我们要将此窗口标记为非隐藏
来将其显示在外部屏幕上
所以这就是连接
现在我们来看看断开连接
这里我们位于UIScreen.didDisconnect
我们在这里要做的只是隐藏窗口
并将其局部引用设为nil
就这么多
我们已经在app中实现了
哇 Peter 这真容易
接下来你要考虑的事情
是在连接上外部显示器时
更改app的默认行为
让我们看看演示app中的
这是我们点击集合视图中的照片时
当我们处于单一显示模式时
我们创建一个photoViewController
但当我们连接了外部显示器时
我们已经在第二个UI中
因此我们只是告诉它呈现那张照片
非常容易
在为外部显示器设计app时
是你应该使用优雅的过渡
来处理连接更改
让我们回到演示app来说明这一点
这里你可以看到我们的演示app
而且我们还没有连接外部显示器
请看当我们连接时会发生什么
这里所发生的事情是我们弹出了
返回缩略图视图
并同时在外部显示器上以全尺寸
正是这些优雅的过渡
并帮助你的用户了解
这就是外部显示器支持
只需在设计app时
考虑不同的显示上下文
并确保能够优雅地处理连接更改
若想了解有关此内容的更多信息
谢谢
（布局驱动UI）
布局驱动UI是一种强大的
它使你的app便于添加功能
并且更容易调试
布局驱动UI有助于我们解决iOS
即管理UI复杂性
我确信你曾遇到过这些问题
你添加了一些代码和手势回调
你甚至在通知回调中
当UI控件被触发并获取值时
突然间 你的app处于这种
你必须沿着这些奇怪的顺序
才能重现这些不寻常的漏洞
当你向app添加更多功能时
如果我们改为遵循一个简单的配方
我们就可以摆脱这些漏洞
让我们来看看为你的app
你需要做的第一件事是
你需要识别并跟踪
然后 每当状态发生变化时
你应该通过调用setNeedsLayout
最后
你需要在layoutSubviews中
就是这样
我喜欢这个配方就是因为它的易用性
如果我们将布局驱动UI
同时考虑iOS app的
即布局、动画和手势
能以一种非常棒的方式和谐地工作
让我们从布局开始
布局是你在屏幕上定位
app内容的过程
但我们也建议你在布局中
看一个我们写的简单示例app
Ben 你能带我们
当然 Peter
这是一个非常简单的示例app
当我们感觉很酷时
否则它会隐藏起来
但我们现在感觉很酷 Peter
所以让我把它显示出来
很好 虽然这是一个简单的例子
以便我们可以理解
让我们来看看这个app的骨架
以及Ben之前向我们展示的
一管理视图 在coolView中
这是我预先写好的
那么 Ben 我们配方的
我们需要识别并跟踪
记住Ben说的话
当我们感觉很酷时
否则它就不在
所以我猜我们会有一个
好
Ben 配方的第二步是什么？
现在 每当这种状态改变时
我们需要通过调用setNeedsLayout
但我们需要确保每次状态发生变化时
此状态可能会在我们app中的
那么 Peter
我们总能脏化布局系统呢？
我很高兴你问这点
因为我觉得我对此有个好主意
我们可以使用一个名为
它让我们能够在属性被设置
因此我们可以使用
来调用
这是在你的app中使用
好的 我们差不多完成了
Ben 配方的最后一步是什么
Peter 通过使用该状态
我们需要在layoutSubviews中
好的 这很简单
覆盖layoutSubviews
更新酷家伙视图的
就是这样 这就是为你的app添加
这不仅对这个简单的例子非常有效
它也适用于一些更早
Ben和我昨晚熬夜玩了
《万智牌》卡牌游戏
我们写了有趣的卡堆生成器app
下周末的比赛 我们真打算这么干
它允许你拿起并拖动这些卡片
并且你可以将它们扔进这个卡堆区域
它非常迅速、有趣和流畅
我认为我们可以通过该app
而且很重要的是
所以让我们来看看iOS app的
另外两个核心组件
以及我们如何将布局驱动UI
先从动画开始
动画是任何卓越iOS体验的标志
用户界面的逼真动作
真正让app看起来像活的一样
UIKit提供了一些很棒的API
来帮助你创建这些赏心悦目的动画
UIViewPropertyAnimator API
并且去年它增加了大量新功能
若想了解如何使用其所有信息
请观看2017年WWDC中的演讲
除此之外
久经考验的UIView闭包API
也是制作这些动画的好方法
太棒了
我们可以将UIViewAnimations
要记住的一件事是我们总是想要使用
beginFromCurrentState动画选项
这告诉UIKit
在播放动画时
即使是在动画运行中期
所以这让我们实现了
这些非常精彩的和可中断的互动动画
让我们来看看macOS上的
这里有一个变量来跟踪
通过使用我们之前讨论过的
每当其发生变化时 我们可以调用
来脏化布局系统
然后当我们想要在卡堆中放一张牌时
将该卡添加到此数组中
然后在动画块内
设置这个beginFromCurrentState选项
这将触发对layoutSubviews
它会移动我们的视图
播放适当的动画以及进行状态转换
我想在这里特别强调的
我们没有为这些动画
我们只是通过在动画块内部进行布局
而轻易得到这个动画布局
这真的非常棒
这就是我们如何将动画
最后
我们来谈谈iOS app的
当然
不谈论UIGestureRecognizer
它是UIKit中用于为你的app
UIKit提供了许多
很棒的具体子类
其涵盖从拖动到捏合到滑动
你可以使用它们创建所需的交互类型
它们也是高度可定制的
如果你想要一些非常疯狂的东西
你也可以自己继承
当查看内置的
了解离散和连续手势
之间的差异非常重要
离散手势告诉你某个事件发生了
它们从Possible状态开始
它们也不收200美元
而是立即进入
这对你的app中的
但不会告诉你交互过程中的各个阶段
另一种类型的手势是连续手势
它们为你提供更高级别的保真度
与离散手势一样
但随着它们开始被认出
在进行跟踪时
当手势四处移动时
你会接收到连续的事件流
最后 当手势完成后
我们最喜欢的连续手势之一
是UIPanGestureRecognizer
而且有两个很棒的函数
可以帮助你充分利用它
translationInView
你的手势跟踪的位置
而velocityInView
这对于在手势和后续动画之间
切换速度非常有用
若想了解如何使用它们构建
请查看2014年WWDC中的演讲
构建可中断和响应式交互
我也喜欢
我们用它构建了
你之前看到的卡片拖动行为
让我们看看我们是如何
我们这里也有一个局部变量
每张卡片的偏移量
注意每当此变量发生变化时
我们都使用Swift的属性观察器
接下来 在我们的
我们将从手势中获取
当前的变化和视图
并将此手势与我们的一张卡相关联
然后我们在该字典中
最后 在layoutSubviews中
更新它们的视图的位置
再次注意 我们并没有做
除了传统的布局驱动UI事务
我们只是使用了这个状态
并且在layoutSubviews中响应它
事实上 如果你在整个app中
你会发现它让很多这类交互
变得更容易使用
这就是布局驱动UI
查找并跟踪影响UI的所有状态
并使用Swift属性观察器
来在此状态发生变化时
最后 在layoutSubviews的实现中
确保根据你所跟踪的状态
谢谢
iOS体验的核心就是强响应性
你希望你的用户可以尽可能快地
获得愉悦的体验
在点击你的图标并获得这种
而这一步就是你的启动时间
为了帮助你优化这点
构成启动内部过程的五个高级组件
从第一个开始
即进程分叉
Peter 在启动阶段
至于进程分叉 它真的很复杂
你需要阅读
并熟悉POSIX基础知识
不 我只是在开玩笑
iOS将为你处理进程分叉
我们为你处理了第一步
动态链接
在此阶段 我们分配内存以开始
我们链接库和框架
我们初始化Swift、Objective-C
我们也进行静态对象初始化
通常我们会看到
它可能占app典型启动时间的
要记住的一件重要的事情是
此时你的代码还没有开始运行
因此了解如何优化它至关重要
Peter 你对开发者
我很高兴你问这个问题 Ben
在优化app启动的链接阶段时
因为它占用了大量的启动时间
我给你的第一条建议
是尽可能避免代码重复
如果你有多余的函数、对象或结构
不要重复自己
接下来 你最好限制使用第三方库
iOS自己的库会被缓存
并且如果另一个app正在使用它们
但第三方库不会被缓存
即使其它app使用
如果你的app也使用它
因此你应该尽可能多地
限制使用这些第三方库
最后 你要避免使用静态初始化器
避免在诸如+initialize
因为它们必须在你的app
若想了解有关启动时间
请观看2017年WWDC中的演讲
启动的下一阶段是UI构建
此时你正在准备UI
系统会进行状态恢复
你也会加载为了让你的app
变得具有响应性所需的数据
Peter 我们可以在该启动阶段
你需要尽可能快地优化
app中的UI构建阶段
这意味着你需要
从UI app激活方法中尽快返回
即WillFinishLaunching
didFinishLaunching
因为UIKit只有
才将你的app标记为活跃状态
接下来 你需要在app启动期间
避免任何文件系统写入
因为它们是阻塞的
同样的 你也需要在app启动期间
避免执行非常大的读取操作
相反 你应该只读入
你现在绝对需要的数据
最后我建议你检查数据库的健康状况
保持整洁总是一个好主意
如果你使用的是
考虑优化你的模式以使其尽可能快
而如果你使用SQLite
考虑定期清空数据库
例如在每次你的app更新时
谢谢 Peter
启动的下一阶段是
此时Core Animation
来准备好那个帧
它会进行文字绘图
并加载和解压缩任何需要
在你的UI中显示的图像
Peter 你对启动的这个阶段
有更多的高见吗？
当然有 在准备第一帧时
你务必要谨慎
并只准备你在启动时
绝对需要的用户界面
如果你的用户尚未导航到
那就不要加载它
相反 你应该将加载操作
此外 你应该避免隐藏不应该显示的
当我们首次导航到你的app时
即使你隐藏了视图和图层
它们也需要成本
所以只引入首帧中
必要的视图和图层
启动的最后阶段就是我们所说的
这些是你在启动路径中
从而帮助你更快地获得响应
虽然你的app可能会
但它还无法使用
这个阶段的核心在于
引入当前必须显示在屏幕上的内容
并且如果要从远程服务器加载内容
请务必考虑你可能处于
必要时可以显示占位符UI
所以这些就是构成启动步骤的
五个高级组件
我们今天还为你准备了一件事
ABM
A代表总是 B代表进行
只有快的app才能享受咖啡
你必须了解启动时间花费最多的位置
因此使用Time Profiler定期测量它
每次更改启动路径中的代码时
你都需要重新测量
并取统计平均值
不要依赖单次测试
这就是极速启动部分的内容
仅使用你需要的内容
谢谢
（平滑滚动）
滚动是iOS用户体验的关键部分
也是你app中的大部分体验
iPhone和iPad
它们可以变成你的app
所以你必须努力保持这种
在这块神奇的玻璃板上滑动的错觉
在Apple 我们有一句老话
你的app应该像黄油一样平滑
但有时候app会拖沓和卡顿
这使它感觉不像黄油 而像是花生酱
而且你应该遇到过这种情况
Ben app行为缓慢
Peter
其实是由于我们丢帧了
所以我们需要理解
这可能发生在两个关键地方
首先 你可能做了太多的计算
其次 你可能做了太多
让我们依次看一下这些情况
你怎么知道是否做了太多的计算呢？
内置于Instruments中的
是此目的的终极工具
它可以为你提供
执行每个代码行所需的CPU时间
这是一个非常强大的工具
在2016年WWDC中的演讲
一旦你使用
发现了这些热点
我们为你提供了一些很棒的优化技巧
首先是使用UICollectionView
这些API会告诉你用户何时
并且为你提供预加载该数据的机会
2016年有两位非常英俊的主持人
我非常鼓励你观看它
我给你的下一个技巧是
移出主队列并放入后台队列
腾出主队列以便更新UI
Ben 我们可以从主队列
你期待的可能是一些平常的东西
比如网络和文件系统访问
它们永远不应该在主线程上运行
但你可能没想到其它一些东西
比如图像绘制和文本大小调整
UIGraphicsImageRenderer
都具有可在后台线程上
这正可以帮助你
将一些复杂计算移出主队列
哇 Ben 这些都是很棒的技巧
我从未想过要在主队列之外做这些事
假设我已经运行了
我也使用了预取
并且我已将尽可能多的工作
但我的app仍然很慢
这肯定不是我的问题
好吧 Peter
虽然我们可能已经优化了计算
我们仍然可能
遇到图形系统的问题
幸运的是 这里有另一个很棒的工具
Core Animation Instrument
可以用来准确了解
同时它还可以查看你的GPU利用率
它是另一个非常强大的工具
请查看2014年WWDC中的演讲
一旦确定你的app是图形约束型的
你就可以调查一些很易于发现的问题
你有一个图形约束型app
即视觉效果 或遮罩和剪裁
视觉效果 如毛玻璃效果
它们的代价昂贵
你也应该避免做在模糊效果上
因为这导致GPU在高速模式下工作
此外 你应该尽可能避免遮罩和剪裁
如果你可以在视图顶部
即可达到相同的视觉效果
那么我鼓励你这样做
而不是使用UIViewer CALayer的
这就是我们如何优化平滑滚动的性能
确保在你的app上
和Core Animation
使用预取并尽可能多地
并节制地使用视觉效果和遮罩及剪裁
有关分析的更多信息 请查看
谢谢
（保持连贯性）
连贯性
是Apple平台上
而接力是真正让用户满意的绝佳方式
能够从一台设备获取任务
并将其无缝转移到另一台设备
绝对是一次非常棒的体验
接力适用于iOS
它不需要互联网连接
而对于你们来说最重要的是
那么你应该如何看待在app中
让我们来看一些我们在
假设我从我的英俊搭档那里
我想在我的iPhone X上
我可以用iOS上的
直接回到该谈话中
或者如果我在Mac上的
而现在我必须离开电脑
我可以通过点击Dock中的图标
或者如果我随意在手表上浏览照片
我找到了之前的一张WWDC的照片
而我想看看那张专辑中的所有照片
我可以在iPhone上
而无需搜索那张照片
接力非常强大
它可以在设备之间传递内容时
为你的用户节省大量时间
我们将向你展示使用它是多么容易
它完全建立在
NSUserActivity
或正在进行的活动
在这个例子中
创建此活动时 附近所有登陆
都会显示接力可用
在Mac上
当你单击此邮件图标时
该活动将转移到Mac
而且Mail将会启动
让我们看一下设置它所需的代码
在源设备上
首先要创建具有给定类型的
此类型代表了你的用户
当前正在进行的一种活动
然后设置标题并将
接着你需要填充
你需要填入为了继续此活动
所需的所有信息
在这个例子中 我们用的是一个视频
并且我们填入视频ID
最后 你需要将此活动设置为
viewController的
每当显示该
这都会使它成为当前活动
这就是你需要在源设备上
在后续设备上
它能够支持你创建的该活动类型
然后你需要实现两个
第一个是application(_:willContinue
只要你点击或点按图标以启动接力
就会调用此函数
此时 我们还没有准备好
但你知道将要继续的活动类型
因此你就可以先开始准备UI了
很快 你将收到
application(_:continue:
其将包含完全重建的
此后你就可以设置好并在该设备上
继续原先的体验了
若信息多于userInfo字典中
你可以使用NSUserActivity的
它被称为延续流
你所要做的就是将
设为true
然后在后续设备上
你将调用
getContinuationStreams方法
它将为你提供输入和输出流
在源设备上
将收到一个回调
通过这些管道 你就可以在源设备
和后续设备之间进行双向通信
但你最好尽快完成这个过程
因为用户可能正在离开
关于流的更多信息
请查看developer.apple.com上的
这非常适合传输某些
不适合放入userInfo字典
比如图片或视频内容
但对于基于文档的app
因为你自动获得了很多这种行为
UIDocument和NSDocument
以表示当前正在编辑的文档
这适用于存储在
你在app中所要做的就是
除了app到app接力
我们还支持app到网页浏览器接力
如果你拥有出色的网页体验
而且后续设备未安装原生app
你可以接力到Safari
接力还支持网页浏览器
你需要在网络服务器上配置
然后你需要在iOS app中
添加相应的域权利
接下来用户可以无缝地
从你的网页体验
关于这点的更多信息
这就是接力
走出去并在你的app中实现它
从而真正让你的用户满意
NSUserActivity API
比如类似Spotlight搜索
有关此内容的更多信息
谢谢
你写出了很棒的app和体验
但你有时会遇到需要调查的问题
为此我们将教你一些
但首先要提醒一句
在我们给你这个红药丸
并告诉你兔子洞有多深之前
我想告诉你我们在这部分
虽然非常适合调试
但不得提交到App Store
如果你这样做 你的申请将被拒绝
你将度过糟糕的一天
现在有了这个警告 让我们开始吧
首先我们将从侦探的心态开始
你该如何处理程序中发现的问题
接下来 我们将与你讨论
如何调试视图和视图控制器中的问题
我们将教你LLDB
以及如何使用它
最后 我们将讨论一些技巧
用于处理你可能遇到的一些
让你感觉糟糕的重大内存问题
让我们从侦探心态开始吧
当你查看程序中的问题时
你需要确保验证你的假设
你期待你的程序做什么
然后验证它实际上正是这样做的
当你开始调试app中的问题时
一旦你非常确定
你的哪个假设被违反了
你可以从寻找线索开始
你将使用我们在本节中
来仔细检查你的对象和结构
然后你需要通过更改app中的状态
来测试你的预感
让我们从一个示例漏洞开始
作为Apple员工
就是可以使用截屏编辑器
最近我们正在调试一个问题
即我的截屏笔工具丢失了
Ben 有什么工具可以用来
当然有
Xcode中
只需单击底部工具栏中的此图标
Xcode会向你展示
整个视图层次结构的3D表示
正如你在这里看到的
但是它们被前面的全屏视图遮挡了
因此我们需查看
检查顺序出了什么问题
这很好
Xcode视图调试器
是调试app中视图问题的绝佳工具
还有更多工具可以用来
UIView recursiveDescription
UIView _parentDescription
以及类方法UIViewController
是用于在app中调试视图
同样 它们虽然很棒
但你无法将其提交到
重要的是要注意它们是
因此在使用它们之前
将调试器设为
我们将逐步介绍每种调试方法
以及它们如何帮助你
先从UIView
UIView recursiveDescription
将打印出接收者的视图层次结构
以及一些相关的属性
以帮助你了解布局属性
让我们来看一个例子
我们的截屏UI中
我们将在viewController的视图上
调用recursiveDescription
这看起来像是一面调试文本墙
但我们知道我们在寻找什么
我们可以看到它 而在审查中
所以我们需要看看我们在这个视图上
并搞清楚为什么它没有显示
除了recursiveDescription
UIView还有parentDescription
直到它到达一个值为nil的父视图
它将打印相同类型的调试信息
recursiveDescription
和parentDescription
但有时候你遇到的是
为此你可以使用一个很棒的类方法
即UIViewController
最近我们的截屏编辑器中
我们的一个viewController无法收到
viewDidAppear消息
所以它没有适当地设置其状态
通过运行UIViewController
我们可以获得来自以下对象的输出
我们提供的viewController
和childViewController
这简直是是控制器大荟萃
所以让我们在截屏UI中
这里我们可以看到
而当我们检查发生问题的
我们可以看到
所以我们错过了回调
调用此回调的位置
太棒了 通过使用这些方法
但有时你的app存在更基本的问题
为此我们可以使用一些
很棒的状态调试技巧
LLDB的表达式命令可以让你
想想这点 你在代码编辑器中
现在都可以在调试器中直接编写
这对调试非常有用
你可以调用结构上的函数
并更好地诊断你的程序正在做什么
有关调试的更多信息
请观看2012年的精彩演讲
以及2014年的演讲
你可以在LLDB中使用表达式命令
运行一些我们将教你的很棒的函数
第一个是dump
dump将打印
我们来看看我们的一些自定义UI中
我们有包含些子视图的视图
而现在我们的一个标签丢失了
因此我们将在父视图上运行dump
并看看这里发生了什么
我们发现了丢失的标签 它就在这里
位于它旁边的imageView
我们注意到这两者的frame属性
都具有相同的源
所以这里可能发生的是
因此我想我们需要再次查看
除了对Swift对象的
如果你还有一些
NSObject也有
这将打印出
Objective-C对象的
我们的截屏代码中还有另一个漏洞
我们的裁剪处理功能
如果我们在截屏的视图中调用
我们仔细观察可以看到
cropEnabled ivar
因此我们知道从哪开始研究这个漏洞
这很棒
使用dump
是诊断app问题的好方法
我们为你准备的另一个很棒的
断点可以让你在任意执行状态下
并运行命令
并且通过使用
你甚至可以在运行这些断点之前
并且设置每次命中断点时
断点是调试工作流程的重要组成部分
你可以在Xcode中设置的断点中
dump
我真的鼓励你下次调试app问题时
能够使用断点
但有时我们的view
我们的状态也没有问题
我们遇到的是一个非常棘手的
Ben 为此我们有何工具使用吗？
我很高兴你问这个问题 Peter
因为Xcode中
即Xcode内存调试器
此工具将帮助你可视化
Peter和我
我们有一个泄漏的
这里我们可以看到
通过启用Malloc堆栈日志记录
我们能够看到分配此块时的完整回溯
通过放大 我们可以看到这个块
实际上由该
因此那个块持有着
但该viewController
这就是一个持有循环
哇 太棒了
是一款非常棒的工具
欲了解更多 查看2017年的演讲
以上就是如何像专业人士一样
每当你遇到程序问题时
记住一定要像侦探一样思考
使用Xcode视图调试器
和内存图调试器深入研究
并使用LLDB的
以及我们在这里谈到的
谢谢
今天早上我们讨论了
甚至今天下午
但这些仍只是一些皮毛
我们鼓励你查看我们在整个演讲中
所引用的那些演讲
并为你的app增添更多光彩
更多相关信息
我们希望你们享受这次大会
谢谢