[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 各位 下午好
好的
我希望你们到目前为止
仍在享受着 WWDC
我知道 过去的这个星期是令人激动的
一个星期 各种公告
新功能 软件更新 开发者工具 接踵而来
我的名字是 Shloka Kini
我在开发者出版物部门任职
也就是说 借一句 Cardi B. 的歌词
“我现在不仅编程” “还要写文件”
[ 笑声 ]
尤其是撰写
能够帮助你们编出精彩 App 的
说明文档
今天 我有幸向大家介绍
一些 Safari 和 WebKit 的新功能
所以 如果你在设计网站
并且想应用最新的网络科技
最新版本的 Safari
那这场演讲正适合你
如果你是一名使用网页视图的 App 开发人员
或者是扩展程序的开发人员
这场演讲也会对你有所帮助
还有 哪怕你并不在
我刚才提到的任何一个领域内任职
你依然应该坐下来听听
因为 Safari 的最新版本
拥有一些非常棒的功能
能够提升你的浏览体验
现在 已经出现了很多
很多新的改进
尤其是我们举办了 What's New 演讲之后
不过今天
我将着重介绍其中的一部分改进
它们真的能帮你写出安全的
具有良好性能的 App
融入最新的科技 以得到最丰富的体验
而且 它们中的很多都是免费的
那么 让我们从安全开始讲起
还有一些公告声明 WKWebView
我知道你们在想什么
WKWebView 自从 2014 年起
就出现了 严格来讲
它不是新事物
然而 它还是值得再次被提起
因为现在我们正式地反对 UIWebView
[ 掌声 ]
所以 如果你正在编写一个新的 App
或者一个新的项目
你想要展示一些 web 内容
但它们很难以原生视图展示
请使用 WKWebView
另外 即便你以前使用过 UIWebView
转换也并不困难
如果你是在 macOS 和 iOS 两个平台同时进行
开发工作 它绝对可以在开发 App 方面帮你节省时间
因为 WKWebView 在两个平台都适用
而 UIWebView 是针对 iOS 的
WebView 则是针对 macOS 的
所以 你可以共享很多的程序代码
在这两个版本之间
另外 WKWebView 也能
在一个完全单独的过程中运行
独立于你 App 的其他部分
所以 和 UIWebView 不同
即使你的 web 进程受到损害
它也不会影响你的 App
如果你的网页视图有
复杂的内容
也不会使你的 App 意外中止
而且 即使 WKWebView 崩溃了
它也只局限于网页视图的框架内
而非整个 App
WKWebView 能够提供安全方面的优势
同时保证你的 App
性能卓越 值得信赖
所以 不管转换到 WKWebView 是复杂还是简单
你从中得到的种种好处
都令人觉得 这种改变是值得的
接下来的一个声明包含扩展
不过拓展 Safari
我的意思是 它在过去这些年来
已经改进了很多
那么 我们一开始就先快速
回顾一下 Safari 扩展的历史
在 2010 年 在我们建立起
App 可扩展性的平台概念之前
当时只有最初版本 Safari 扩展
那些是 Safari EXTZ 文档
你可以在 Safari Extensions Builder
中建立这些文档
它们可以通过 Safari Extensions Gallery 库
被分配出去
或者 在一些不常见的例子中
直接被开发人员分配出去
这些最初版本的扩展
都具有不可思议的强大威力
因为它们能获取你所有的
浏览数据
你也会因此变得更“受欢迎”
尤其易受诈骗和恶意软件的侵扰
我们需要去建立一个安全防火墙
那就是为什么我们没有
在最初版本的 Safari 扩展那里
停止工作
那么 我们故事发展的下一个里程碑
出现在 2014 年
那时 我们为 macOS 和 iOS 两个平台都
建立了 App 可扩展性能
不过 App 扩展是
扩展 App 的一种方式 而不是 Safari 的扩展方式
但重要的是 这个举动极大地改变了
我们对于扩展的理解
在苹果的各个平台上
在这里 你可以明确地扩展系统
与此同时 用户可以
与其他 App 进行互动
而且和 App 一样
它们可以建立在 Xcode 开发环境下
由于这个更好的扩展模型的出现
我们想要将这些概念中的一部分
在返回到最初版本 Safari 扩展中进行应用
而在当时 最受欢迎的一些是广告拦截器
于是 我们在 2015 年引入了
内容拦截器
内容拦截器是一种在 Xcode 开发环境下
的 App 扩展
它在 macOS 和 iOS 系统下都能够使用
它们所拥有的特殊结构
令其可以快速运行
因此 任何内容拦截器
在拦截方面都比
任何最初版本 Safari 扩展都要快速
它们不会降低
浏览速度的能力
而且保护隐私 因为这些扩展
永远看不到你的用户在
浏览什么网页
在这一点上
App 扩展模型提供了如此多的
性能优势 于是我们想
或许我们能把这些概念
带回到最初版本
Safari 扩展
那样我们就能在两方面都得到最佳结果
一个能够扩展 Safari 功能性
的扩展功能 同样它也能
扩展你的 App
令它能和 Safari 对话
基于此在 2016 年 为 macOS 系统开发的
新版 Safari App 扩展问世了
这种扩展 Safari App 的方式
能够在 Xcode 的环境下进行编写
同时 不同于以往的 App 扩展
这次你可以通过 App store 获得 App 扩展
也就是说 这些扩展可以是免费的
也可以是收费的
无论是使用哪种方式
你都不需要自己买单
因此 与 2010 年的最初版本扩展相比
内容拦截器与
Safari App 扩展
具有非常大的优势
所以 你最应该做的事情就是
如果你还在使用最初版本的
Safari 扩展 赶紧切换到 Safari App 扩展
同样 如果你还在使用广告拦截器
请切换到内容拦截器
现在 我们已经将这些工作全部完成
我们还能用最初版本的
Safari 扩展做什么呢
难道去诈骗吗
从 Safari 12 开始
我们已经正式停止了对
Safari Extensions Gallery 之外的
旧版扩展的支持
旧版的扩展仍然可以
在 Safari 12 中使用
只要它们还在 Gallery 库里
唯一的例外是
那些使用被弃用的 Can Load API 的扩展
我们将其默认为关闭状态
我们将继续接受
对 Gallery 库的申请
直到 2018 年年底为止
不过 我们将在接下来的一年时间里提供
更多的更新同时
将最终完成向 Safari App 扩展
的彻底转型
因此 现在你最该要做的事情就是
赶紧学会如何在这两种模型下
开发扩展 App
那么 怎么学习呢
请查看教学文档 在此感谢开发人员
出版物部门
[ 掌声 ]
到现在为止 我们已经宣布完了两条
针对使用 WebViews 的本体开发人员
以及扩展开发人员
的最重要的公告
这些功能的其余部分
主要是关于如何进行 web 开发
下面 让我们从子资源的完整性开始说起
现在 作为一名开发人员 你可能
通过 HTTPS 连接 向用户输送你的内容
并且 由此产生的内容
可能还包含由第三方服务器发布的
部分内容
比如一个内容输送网络
这两个连接可能都是
安全可靠的 可能都使用 HTTPS
这也就意味着你保有
机密性 身份验证信息
以及传输数据的完整性
但是 万一第三方服务器本身
受损害了怎么办 这也不是没有可能
在这种情况下  HTTPS 连接
仅能够确保连接
但它不能确保服务器没有受损
它可以修改脚本
同时变换你提供给用户的样式
在第三方服务器受到损害的情况下
子资源的完整性将保证
你不会给你的用户 提供受到损坏的脚本
那么 这是如何完成的呢
通过哈希算法
首先 你需要添加一个完整性属性
到一个脚本或者链接元素
在你的标记语言中
这个属性的数值是一个 hash
你使用安全的哈希算法
去创建这个 hash
当一个用户抓取了文件
那么另一个 hash 也就计算了出来
比较这两个 hash
如果它们不相同 则你的脚本
将不能被执行
这一过程确保
脚本在受损的情况下
将不会被执行
除非它们和你预期的相匹配
不然你的脚本将不会被执行
当然 为了保证你不会丢失掉
功能性 你还可以
提供一个回退处理用于重新加载
服务器里面的资源
在第三方服务器脚本
不能执行的前提下
现在 阻止受损的资源
不让它们去执行
就能确保用户的安全
而且 智能跟踪预防法可以保证浏览
体验的隐私性
好的 我知道你们可能听说过
智能跟踪预防法这个词
在 Keynote 上
这是 Safari 的一个功能
它可以降低交叉网站的跟踪度
通过限制带有跟踪能力的
cookies 和网站关于域的数据的方式
另外 在之前的版本中
cookies 是通过两个规则来保留的
第一个规则是 cookies 可以在用户与第一方
产生互动的 24 小时内
被第三方所使用
第二个原则是 在 Safari 使用的 30 天内
包括最初的 24 小时
那些 cookies 将被
单独存储
然后才被删除
不过 现在我们正在加强对它的控制
我们正在移除对于一般 cookie 的
24 小时接触窗口
针对带有跨站点追踪能力的域
不过 默认的情况是 所有的 cookies
都被单独存储
作为开发人员 我清楚经过可靠验证的嵌入
是非常重要的
对于你们的工作流以及
与 web 内容的互动来说
那么 你怎么才能准许
经过可靠验证的嵌入呢
那就是 使用 Storage Access API
使用了 Storage Access API
每当出现一个带有跨站点追踪的域
它希望在第三方背景下
获得 cookie
那么你需要
提出存储访问的请求
如果用户以前没有授权同意访问
就会出现提示框
询问用户是否允许
在这个站点
去访问 cookie
通过让用户给出
明确的是否允许访问 cookie 的意见
我们赋予了用户去
管控自己的 cookies 以及
哪些网站可以进行追踪的权力
令他们的浏览体验
更加具有私密性
如果他们愿意的话
接下来 我们来谈谈
使用自动填充强密码
进行身份验证
我相信你们已经在 State of the Union
以及几天前的演讲中看过这个了
自动填充强密码是一个
能够保证用户
选择并存储强密码的方法
当他们在设置
新账户的时候
并且 这个功能其实对每个人都好
我是说 我喜欢把自己想象成
一个愿意选择使用
强密码的人
但是一段时间过后
我会逐渐发现我的密码 并没有想象中那么强
而且我可能已经在
好几处地方用过它了
对于大多数开发者来说
你不要费力就可以享用
这个功能 因为启发式算法会
判断你是在注册账户
还是在登录页面
不过 为了保证这个管用
无论登录流程是怎样的
需要把 AutoComplete 属性添加到
适当的那些输入栏中
现在 我们默认选择的强密码
是长度为 20 个字符
包括大写字母
和小写的字母
数字和连字符号
虽然这项功能被设计成能够
和大多数服务兼容
我们也承认
有些时候你的密码需要
符合某些特定的要求
才能与后台系统兼容
正因为这个原因
你可以添加一个 passwordRules 属性
到你的文本元素中去
来详细说明那些要求
另外 在开发者站点
有一个密码验证工具
帮你去测试自动填充强密码的兼容性
并开发出
你自己的密码规则
另一项在 State of the Union 中提到的
功能是
Security Code AutoFill
这是另一项大多数人都将能够
免费获取的功能
这项功能我会加以好好利用
因为我发现
不停转换是件很麻烦的事
在我的 App 和 网站之间
还有信息 还要为代码
寻找那些数字
将它输入进去并尝试记住它
那么 让 Safari 计算出
我该在什么时候输入安全代码
然后在快速输入栏中
进行提示
这样会让过程更加便捷
而且 就像从前一样
你能免费得到这项功能
因为它使用的是启发式算法
不过为了确保这些算法能够正确运行
并且你能在快速输入栏里
获得提示 将输入区域
的 AutoComplete 属性标记为
one-time code value
想了解更多的话 希望你们能在线查看
Automatic Strong Passwords 以及
Security Code AutoFill 的板块
好 这就说完了安全问题
刚刚我们谈了更换到 WKWebView
然后聊了 Safari App 扩展的
内容拦截器
还有自资源完整性能够
自动防故障 确保你不会
向用户提供受损的脚本
还有智能追踪预防法
它通过 Storage Access API 改善用户的
隐私
然后 用自动填充强密码
还有 security code AutoFill
你可以向用户提供
安全便捷的功能
咻 感谢你们还留在这里
好的 那就让我们继续吧
来谈谈有关性能的各种功能
先从字体集合说起
对了 如果你错过了这场演讲的开场
我的名字是 Shloka Kini
这不是一个盎格鲁-撒克逊式的名字
然后 这里是我的名和姓氏
是以印度语中的梵文天城体
来书写的
用多种字体 不同的粗细
和样式 但都是同一组文字内容
今年起 我们开始支持
WOFF 2 和 TrueType
字体集合
将相关字体捆绑在
在单个集合文件内
可以消除字符映射
的重复表格
举例来说 我们的一种内置字体
PingFang 在使用集合后
文件大小
减少了 84％
字体集合能够
大大地减少
你的字体文件的大小
因为不同字体对于同样的字母集合
共享了同一个表格
下一项要介绍的功能是
字体展示 对于大多数开发者来说
无需做出改变
本质上来说 如果你有使用
自定义字体的 web 内容
不管出于什么原因 你的用户
看不到它们
默认情况下 我们会为文本
留出最多三秒的空白占位符
在显示字体之前
以保持屏幕上
所有内容的位置
但是 如果这个默认的选项
不适合你
并且你对于那三秒内会发生什么
想拥有更多的控制
你可以使用
字体显示描述器
设定不同的数值
你可以指定另一种字体
作为备选 或者检查
浏览器是否在缓存中有那种字体
现在 你可以使用一个很酷的技巧
来改善动画图像的性能
那就是 使用视频
我超爱我 Mac 笔记本背景中的
彩色粉尘爆炸
它真的很好看 但它是静态的
我想要这个图案能“嘭” 爆炸
我是说 我希望让它动起来
我想要一个 GIF 动画
但是 动画 GIF 需要更长的时间
才能加载 而且耗费更多的电池电量
与展示同样内容的视频文件相比
更能更差一些
现在在 Safari 中 MP4 视频文件
在图像元素中也能得到支持
充分利用了苹果内置的
硬件视频
解码支持
我的内容加载速度更快
耗电量更少 性能也更好
但我同样可以在
CSS 背景图片的属性下
使用 MP4
如果你采用了这种技术
只用最简单的方式
你就可以得到一个新版本
只是它无法与
旧版浏览器兼容
旧版的浏览器不支持
MP4 和图像元素
幸运的是 使用现有技术
你可以指定一个备用图像用来替代显示
在 MP4 无法运行的情况下
各位请注意了
现在我们要转向下一个话题
事件监听器
这又是一个
拥有很好的默认设置的功能
在特殊情况下还可以 有自定义的设置
任何用户在尝试使用触摸屏
浏览网页时
他们需要滚动屏幕
对于每一次滚动触摸
触摸的事件监听器都会被触发
这就会中断滚动触摸
并造成它有一点跳动
来看看这两个例子
看 左边的一个与右边相比
被中断干扰得要更严重
我的意思是 它几乎没有移动
那么 右边是哪里
做对了呢
因为它使用了
被动事件监听器
默认情况下 我们会在
文档 窗口和主体元素上设置启动
被动事件监听器
这样一来 任何的触摸
都会指示浏览器
去继续滚动屏幕
避免因为等待事件监听器完成任务
而被中断
如果你想要把事件监听器的
其他元素也设置为被动
你可以把那些
事件监听器的
被动属性 设置为 “true ”
简单来说
在不阻碍默认事件进行处理的情况下
这个标志告诉浏览器
不要去等待事件监听器完成
并且让用户可以
流畅地滚动屏幕
接下来 我们转向具有
异步图像解码的
异步调用
通常来说 图像都是被
同步解码的
所以 主线程遭到了阻塞
所有的图像都被解码
然后显示出来
阻塞了主线程
用户的交互也受到阻止
不过 如果使用异步解码
这些操作就能并行发生
并且是在一个单独的
线程上 这意味着交互
不会被阻止
今年新增的异步图像解码功能
在默认的情况下
会在首页加载时发生
它可以覆盖大多数 web 内容的情况
当然 我们知道 你们中的一些人
可能会遇到特殊情况
比如说 在你的网页上有一张
多块组合平铺的地图
它在初始页面加载后进行加载
而且 如果它有很多图像
部分图块可能会延迟显示
或者 可能你在 App 中放入了一些
轮播的图像
并希望它们有淡入淡出的轮播效果
但当你想要加速播放
这组幻灯片
如果图像是同步解码的
它们可能无法及时显示出来
而且它们会突兀地切换
但在右侧的例子中
异步解码让你的淡入淡出效果
更加平滑流畅
那么 如果你想要采用这些特殊的
动态图像的范例
你有两种选择
一 你可以在标记中添加
异步解码的属性
到你的图像元素中去
或者 你可以使用 JavaScript
API 的 HTMLImageElements.decode 方法
它会返回一个提示
让你知道图像在何时
可以被添加到 dom
而不会导致下一帧的解码延迟
下面 继续说
异步调用对于
Beacon API 的支持
我们知道 作为开发人员
你想要在 unload 事件中发送数据
可能是想要追踪外发链接
通常情况下 unload 事件的异步请求
会被忽略掉
于是你不得不使用
同步请求 结果就导致下一个页面
加载失败
不过 我们现在支持
Beacon API
所以只要 Safari 还在运行
你就可以将数据发送到服务器上
然后把它抛在脑后
因为你知道数据一定会被
发送出去的
好了 你们已经听我讲的够多了
我相信你们都想亲眼看看
这些与安全和性能相关的功能
实际操作起来什么样
那么 有请我的同事 Jason
上台来为大家演示这些功能
Jason
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 大家好
我叫 Jason Sandmeyer
我是 Apple.com 的一名开发人员
不工作的时候 我喜欢艺术和手工创作
比如建造鸟舍
然后我最近开始
写这个博客 想要分享
我的一些作品
并给其他人以启发
我花费了大量的时间去挑选
合适的字体和舒服的颜色
我为此感到骄傲
不过 我不仅仅是为
自己的设计感到骄傲
我也为自己能够向用户提供
良好 安全 高性能的浏览体验
而感到自豪
因此 我真的对于 WebKit 和 Safari
这些能够提升性能和安全的新功能
感到非常兴奋
我真的希望
在我自己的站点上 充分利用它们
我很乐意向你们演示
它们使用起来是多么容易
这里 我已经将我的网站
加载到我的 MacBook Pro 上
然后 喔
好的
&gt;&gt; 嘿 Jason 你刚刚做了什么
&gt;&gt; 没错 这可不是我刚才自夸的那个
漂亮的博客
对吧
让我们来看看 这是正确的 URL
我想我知道这里发生了什么问题
当我刚开始设立这个网站时
我的朋友们曾提醒我
生活类博客的
行业竞争相当激烈
很明显 有人在蓄意破坏我的网站
有人偷偷替换掉了
我内容分发网络的样式表
不过很幸运
我还留有备份
我们可以使用
子资源完整性的功能
为网站提升安全性能
确保这种情况不再发生
所以 我先从添加新的完整性属性
到我的链接标记开始操作
值得注意的是 这个改动对脚本
也有影响 不过我们
晚些时候再做改变
我们稍后再进行添加
那么 这个属性的数值
是哈希算法的结果
我们用这个算法能够得到文件的校验和
我希望自己和用户
可以看到它
我已经准备了一个 hash
叫 SHA256
接下来 一个连字符
然后是 base64 编码用于表示这个 hash
现在 进行保存 然后回到
我们的页面 重新加载
现在我们能看到网页
没有样式
因为已下载文件的 hash
和 HTML 里的 hash
不匹配
因此 Safari 已经阻止它去加载
现在 让我们连接到我的 CDN
这是我桌面上的备份
让我们把备份拖入
CDN 当中 以替换受损的文件
现在 我们重新加载
这就看起来好多了
[ 掌声 ]
谢谢 所以在使用了
子资源完整性的功能后
我更加确信网站访问者
能获取我预想中的
样式和脚本
下面 让我们稍稍换个方向
来谈谈我们在
改进性能方面
能做些什么
另外 如果能知道我网站上
哪些链接被用户频繁点击
哪些很少被点击 这是很有用的信息
这能帮助我在设计时 做出更明智的决策
所以我用这个 click handler
它能够向我控制的服务器报告
哪些链接被用户点击过
服务器会收集点击量的数据 供我有空时查看
还有 请注意在我点击
这个木工页面的链接时
会发生轻微的延迟
点击后会进入我网站里
其他与木工相关的页面
我现在就点击这个链接
花了大约半秒到一秒钟时间
之所以会这样
是因为我在 click handler 中
做出了同步请求
这会阻止 Safari 导航到下一页
进行同步请求
可确保浏览器在导航到下一页时
不会取消这一请求
但是 这是在等待
我的服务器响应可能需要
一段时间
问题是 我其实不关心什么
服务器响应
我只想确定这些数据
传送到了服务器上
因此 Beacon API 其实是
一个完美的替代品
现在我要开始通过
检查 Beacon API
在浏览器中是否可用
方法是在 navigator 对象上
查找 sendBeacon 方法
如果它不可用
我就继续我
刚才在做的事情
然后 我们可以使用它
把数据和我想要访问的 endpoint
一同传入
让我们进行保存
然后返回去 重新加载
新的脚本
现在 当我点击这个链接时
可以看到反应几乎是立刻的
我现在要点击这个链接了
好了
所以 与 XML/http 请求相比
这个使用的代码更少
但它同样的可靠
而现在 我的用户
在我的网站里 就能更快速地畅游了
[ 掌声 ]
谢谢大家 接下来
我想看看一个问题
这个问题在 iPad 上更加明显
我把建造鸟舍的
每一步都做成了幻灯片
并加入了淡入淡出的轮播效果
点击向右的箭头
就能前进到下一张幻灯片
不过 你可能已经注意到了
切换时 在图片的位置会出现
短暂的空白
让我来再翻几张幻灯片
让我们来看看这个轮播的代码
看看发生了什么 我觉得这个切换效果
可以更流畅
这里是轮播的类
我想要仔细看看这个方法
在这里叫 setCurrentSlide
这个方法会在
你点击箭头
转换到下一张幻灯片时被调用
由于每张幻灯片在加载页面时
不会立即显示
只有当用户点击箭头时
我的轮播才会加载下一张幻灯片的图像
我们遇到的问题是
页面切换是瞬间完成的
而不是等图像加载完再发生
而且 在图像加载之后
它仍需要被解码
然后才能在屏幕上显示出来
所以 我想做的是
等待图像加载
并且被加码
我相信这样图像就能顺畅显示
而且我可以使用新的解码方法
在 HTML 图像元素上
来改进显示效果
这里 是我的图像
是图像元素的标记
decode() 方法会
异步地解码这个图像
然后返回一个 Promise
如果图像成功被加载并解码
就会调用响应函数 resolve
所以 我就把我的 transition 函数传入
作为这个 Promise 的回调函数
现在 让我们切换回 iPad
我们来刷新页面以获取
新的脚本
现在 当我前进到下一页的时候
过程会更加顺畅
没有闪烁
这真的很棒
[ 掌声 ]
谢谢
现在 让我们切换回 Mac
最后 在我的页面底部
放置了一个动画的 GIF 图片
一只小鸟在装饰
它的新鸟舍
这张图片 这个视频
非常的大 好吧 它是一个 GIF
它大概有超过 7 兆字节
说实话 图片质量也不怎么好
不过
我恰好有这张图片的原始视频 H264 编码的 MP4
现在 我可以直接在页面上
使用这个视频
让我们回到 HTML
找到那个图像
它在这儿
我可以直接改变扩展名
改为指向 MP4 文件
重新加载 看 现在我使用的就是
真实的视频
画面质量清晰得多
而且只占大约 1 兆字节
而且它还比刚才的动画 GIF
要长一些
而且 正如 Shloka 刚才提到的
这点也可以使用在 source 属性上
为不支持这个功能的浏览器
提供一个备用的图像
刚刚这些只是 Safari 和 WebKit 的
众多有关安全和性能的新功能中的四个
希望你们能在自己的网站上
把它们充分利用起来
我想你的用户会为此感谢你的
现在 欢迎 Shloka 回到台上
向大家介绍更多 令人兴奋的新功能
谢谢
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Jason
对了 我真没想到
博客圈中竞争那么残酷
你保护好自己
还有 非常感谢刚才
精彩的演示
再总结一下与性能相关的新功能
使用字体集合 可以减少字体文件的大小
font-display 属性可以让你
更好把控使用自定义字体时
会遇到的各种情况
在图像元素中使用视频
比使用 GIF 更能提升性能
被动事件监听器能够改进
滚屏的效果
使用带有 Beacon API 还有图像解码的
异步调用
可以防止主线程卡壳
演讲的最后 我们来谈谈
更加丰富的用户体验
我们有一些很酷的新功能
能够真正提升用户的体验
从拖放开始讲
首先来介绍一些有关拖放的
总体上的改进
由于 API 的更新
现在你可以把整个文件目录
进行拖放
以将其上传至服务器
不再需要压缩或者打包处理
而且我们支持读取和写入
能够丰富 HTML 的 MIME 类型
纯文本 以及 URL
到系统粘贴板
而且 特别是对 iOS
我们已经对数据传输 API
进行了一些新的更新
现在你可以使用 getData 和 setData 方法
来自定义拖放
举例来说 如果我想要
把生活用品拖入
我的网上购物车
我可以对拖放行为
进行自定义
比如 拖动一个图片元素
会将这个元素的名称
和它的价格
放到我的购物车中
现在 你可以指定
拖放行为会导致什么结果
这会让你实现
更丰富的用户交互
接下来 我们来转向本场演讲的
API 部分
从支付请求 API 和 Apple Pay 讲起
那么 我们来谈谈 Apple Pay
Apple Pay 不仅仅是一种支付方式
它是对电子支付的
完全重新思考
通过 Apple Pay 商户不会
直接接触到顾客的
信用卡信息
这使支付更加安全
我们知道你们当中许多人
一直要求提供一种方式
能够使用标准 API 来支持 Apple Pay
现在 我很高兴告诉大家
我们听到了你们的需求
通过协作努力 Apple Pay 现在
已经开始与 W3C 支付请求 API 展开合作
[ 掌声 ]
不过 虽然你可以选择使用
这个 API 但请记住
为确保你和你的顾客
在 Apple Pay 的利益不受损
你需要做一点改变
例如 要向你的界面添加一个
Apple Pay 按钮
而不是在现有的结账流程中
把 Apple Pay 当作选项之一
添加进去
而且 现在支付请求 API 中
还包含一些功能
比如
粒错误处理
处理品牌合作联名信用卡
和拼音姓名
这些功能只在
Apple Pay JS 里有
所以 如果你需要那些特定的
Apple Pay 功能
开始使用 Apple Pay JS 吧
我们支持的另一个 API
是 Service Worker API
如果你的用户的网络连接
不是很理想
比如他们的连接时断时续
或者他们就彻底断网了
对于这种情况你想要
从容优雅地进行处理
那么 Service Worker 可以派上用场
每个 Service Worker 都登记在
唯一的源下面
它可以缓存离线交互
并拦截
与这个源相关的脚本
所做的请求
现在 你网域中的每个网页
都可以共享同一个
Service Worker 实例
所以 你可以同时打开
多个选项卡
并且所有的请求都将被
相同的脚本拦截
这样一来 你可以保留一个
持久的资源库
Service Workers 可以令你的网页
无论它是一个 web App
还是说你在使用 SF Safari viewController
面对网络连接的各种不确定
网页都能够快速复原
最后要介绍的 API 是
对于 iPad 的全屏 API
现在你可以自定义
iPad 的全屏控制设定
对于 Safari 中的任一元素都可以
点击那些元素
将带来彻底的全屏体验
[ 掌声 ]
对于视频来说 我们会自动检测内容
同时还会出现一个
取消按钮
在短暂的延迟后
如果内容还在继续播放
按钮会自动消失
如果你提供的内容
会被这个取消按钮
所拦截或阻碍到
可以使用 CSS Environment Variable 中的
fullscreen-inset-top
来避免这种情况
你也可以让你的内容
和按钮同时隐藏
只要使用
环境变量中的
fullscreen-auto-hide-delay 就行了
最后 还有几项非常酷的标注要介绍
从 AR 开始
可能在这次会议上你已经听说过
太多关于 AR 的东西了
但是现在 你可以把 AR 模型
通过图像缩略图的方式
加入到你的 UI 当中
这样一来 你的网站就能
利用起这个全新的 AR Quick Look
而且代码还相当短
你从一个锚标签开始
将 del 属性设置为 AR
并将 HREF 链接设置为
你的 USDZ 文件
然后为 AR 模型创建文件格式
你先添加一个子视图
可以是一个图像 也可以是一个
包含模型图片的照片元素
出来的图像效果是
像这样的
在图像的右上角
一个小的图标出现
意味着一个 AR 模型可通过
点击图像来获得
这是一个能为你的网站
增添内容深度的
绝妙方法
如果想了解更多关于 Quick Look 的信息
可以查阅在线板块
Integrating Apps
and Content with AR Quick Look
接下来 最后一块内容是 watchOS
现在 你可以浏览网站的载体已经有
MacBook 和 iPad
甚至是拥有更小屏幕的 iPhone
屏幕小到可以装进口袋里
但是 我们现在还打算
再缩小一度
我们把你的网站带到了 watchOS 中
[ 掌声 ]
对于这个新功能 我个人是
非常兴奋的
我妈整天给我发送各种菜谱
我不会做饭 然后我又只能
在短信和电邮中看菜谱
以后当我收到菜谱
我可以直接在手腕上读取
一边做饭一边看菜谱很方便
现在 如果你使用响应式设计
那就太好了
我们把所有的工作都替你做了
这样你的网站在 watchOS 上面
会看起来非常棒
不过如果你想要
进一步地优化 Apple Watch 的网页
这里有一个视频
叫做 Designing Web Content for watchOS
在 WWDC App 上
抱歉
是 Designing
现在 我打赌 Jason 的鸟舍博客
在使用了这些能够丰富用户体验的
新功能后
肯定能上升到一个新水平
所以 我打算把 Jason 请回台上
为大家演示这些功能
如何使用
Jason
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 再次感谢
我一直在想
如何能让我的读者能够
更加愉快地开始
他们的鸟舍建造工程
让我们换回到 iPad
这里 我有一个清单
列出了我的读者需要购买的
材料都有哪些
而且我想 如果我能够给他们
提供一种添加购物车的途径
购买他们可能会需要的物品
那该多方便
而且他们甚至可能
直接从我的网站
进行采购
而且 我猜想我也许能
通过这个办法赚点私房钱
这里 我能够从左侧
拖放物品到
这个购物清单中
而且这个功能在我的
iPad 上也一样好用
那么让我们来看看
想要达到这个效果
需要哪些代码
真的不需要一大堆代码
就能实现这个效果
对于每一个物品
我添加了 dragStart 事件监听器
它用来存放元素的文本
通过使用 Data Transfer API
而在“放”的区域
也就是购物清单区域
我有一个 drop 事件监听器
它可以从 Data Transfer API 上
提取之前存储的文本
并将其附加到购物清单元素
注意 你还需要添加一个
dragOver 事件监听器
到你想要“放下”元素的区域
以防止默认的事件的发生
并明确指示对于那个元素
drop 是允许的
所以 只需要很少的代码
我就能够创建这个有趣的
购物 UI 它能在 Mac 上很好地运行
现在在 iPad 上也能使用了
现在 既然我已经把物品
放在了购物清单里
我需要找到一个方法 让我的用户
能够真正实现购买
让我们来看看如何能
利用支付请求 API
来为用户提供一个很棒的
Apple Pay 体验
我已经为我的网站添加了
必要的 HTML 和 CSS
以显示一个 Apple Pay 按钮
但我把它默认设置成隐藏
只有在用户的设备确定有能力
使用 Apple Pay 的情况下
你才应该显示 Apple Pay 按钮
让我们来写下
检查设备的代码
使用 ApplePaySession.canMakePayments
方法
如果 Apple Pay 可使用
我们就显示按钮
让我们向按钮添加一个
事件监听器
现在 在这个函数里
我们将创造一个新的
paymentRequest 实例去
启动这个交易
如果 paymentRequest 不能使用
我们应该考虑使用 Apple Pay JS 来替代它
这里是 Payment Request API 的构造器
它可以接受三个参数
我们从添加 paymentMethod 数据对象开始
这包含了 Apple Pay 的
paymentMethod 识别符
以及 Apple Pay 特有的
一些选项
在这之后 是付款相关的各种细节
这里是我们指定
有关交易细节的地方
例如我的网站名称
交易总额和每个订单项
我决定让事情简单化
所以我把清单上的
每一项物品的定价都设为 5 美元
最后 options 参数
指明了我需要从我的用户那里
收集哪些信息
来完成交易
让我们切换回 iPad
并且加入一些物品到我的清单里
那么 现在我们已经把所有的信息
输入进来了
我们需要去调用另一个方法来
展示这个表格
这就是对于 paymentRequest 的
show 方法
并且这个方法会返回一个 promise
当用户授权这笔交易的执行
做出支付回应时
就会调用响应函数 resolve
用户可以用 Face ID 或 Touch ID
等方式授权
这里是你可以
处理交易的地方
然后 最后一步 你可以调用 complete
获得一个交易成功或失败的值
这由交易的状态来决定
好的 现在我们在 iPad 上
实践一下
这样就行了
[ 掌声 ]
然后 你还需要执行
一些其他的步骤
例如 从 Apple Pay 服务器上
获取付款会话
想了解关于这点的更多信息
请查看 Apple 开发者网站的
有关这个演讲的网页
上面会有关于这些资源的链接
现在 最后我意识到
我还没有让我的读者们看到
他们在建造的东西
整体是什么样子的
所以我想在页面的顶端
添加一个成品的
展示图
不过 为什么要满足于一张静态图片呢？
如果你能在自己周遭环境里
真的看到这个鸟舍
感觉一下它的尺寸大小
那不是很棒吗
那么 通过 iOS 12 中的
新 AR Quick Look 功能
我们只需要几行代码
就能实现
我们来进入我的 HTML
来插入代码
我现在所要做的就是
添加一个图像
并且链接到一个 USDZ 文档
它就是我的鸟舍模型
把 rel 属性设为 AR
切换回 iPad
这就是我们最终成品的样子
它看起来很不错 不过用户
还可以点击
AR Quick Look 的小图标
就在角落这里
我们可以查看这个模型
上下左右地挪动它
还能把它放置在真实环境里
直观地感受一下我
要建造的是什么
[ 掌声 ]
所以 其实实现起来
真的很简单
请查阅相关的板块
如果你有机会的话
现在我想请 Shloka 回到台上
来做最后的总结
谢谢大家
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 非常感谢 Jason
而且这个 AR 模型看起来
非常非常的酷
而且 我认为它真的让我
想要建造一座鸟舍
不过我可没有做出任何承诺
综上所述 你可以添加自定义的
拖放功能
还可以自定义 iPad 的
全屏控制设定
你可以采用 Payment Request API
以支持 Apple Pay 的使用
采用 Service Worker API
以改善离线的用户体验
或者 你还可以为内容添加 AR 模型
以增加其深度
而且现在你的网站也可以在
苹果手表上浏览
我在演讲中提到了几个板块
供你们参考这几个单独的功能
不过如果你们在这场演讲结束后
立刻就有问题要问
请顺便来访问
Safari WebKit and Password AutoFill
实验室
并且可以查看
这个板块的链接
还有文档资源
以及其他相关的板块
现在 关于 Web
真的有太多太多的功能
我希望这个简要的概述能够
让你们感受到
苹果公司是如何不断地改进
对 Safari 和 WebKit 的支持
以便于 web 开发者 本地开发者
还有扩展开发者
能够一直为他们的用户
提供尽可能
好的体验
感谢各位在场参与
我们的板块
希望你们喜欢
并且 祝大家接下来在 WWDC 的时间
过得愉快
[ 掌声 ]