[ 音乐 ]
&gt;&gt; 在这个讨论会中 我们将
向你介绍 Quick Look
欢迎参加 Quick Look 的
“Preview from the ground up（入门预览）”
我是 Raffael
我将与另一位 Apple
软件工程师 Maxime
一起向大家讲解
我们首先
会进行一个
Quick Look 的概述
然后我们将向你展示
如何在 App 中 采用 “Quick Look Preview
Controller（Quick Look 预览控制器）”
然后我们将解释
如何为你自己的文件格式
提供自定义 Quick Look 预览
和自定义缩略图
让我们开始吧 什么是 Quick Look
Quick Look 被用来
预览文稿
它让你能轻松地展示文稿
更准确地说
Quick Look 是一个 iOS 框架
它为开发者提供了
多个核心功能
它允许你
预览几种常用的
文件格式的文稿
为你的文件格式
提供自定义预览
并为你的
自定义文件格式的文件
向系统提供缩略图
实际上 Apple 的许多
第一方 App
已经在使用 Quick Look
例如 在“文件”中显示
存储在云中的文稿
或者在“邮件”和“备忘录”中
预览你的附件
在“信息”中显示
你已经发送的照片和视频
所以 这个讨论会的目标听众是谁呢
如果你想知道
如何在 App 中
展示文稿
而不需要实现
用户所使用的所有常见功能
那么你就来对了
你可能还拥有一个
iOS 原本不支持的自定义文件格式
你想要保证
你的文件格式
通过自定义缩略图和预览
被 iOS 正确地处理
如果你想了解更多信息 就不要离开
不管你是
iOS 的新手
还是已经有了一个 App
我们都会一步一步地指导你
顺便说一句
如果你还没看过的话
你应该看看去年的讨论会
“在 iOS 中打造
优秀的基于文稿的 App”
那次我们介绍了
UIDocumentBrowserViewController
也简要介绍了一些关于
Quick Look 的预览和缩略图扩展功能
的基础内容
今年还将会有一场
文稿浏览器入门
的讨论会
如果你对 iOS 上的
文件处理感兴趣
我们强烈建议你参加
Quick Look 已经存在
有一段时间了
它是在 iOS 4 的
SDK 中引入的
你最感兴趣的应该是
QLPreviewController
它是一个预览文稿的
视图控制器
它使用经典的数据源
和委托模式
这些你已经从你的 UIKit 和
其他框架中知道了
要想用一个漂亮的缩放变换
来展示 Quick Look
我们给你的 API
是最便利的方案
你为什么想使用 Quick Look
如果你有一个与“文件” “邮件”
或其他我们之前展示给你的 App
相似的用例
Quick Look 是你最好的选择
Quick Look 可以直接使用
你想要的它都有
它支持常用的
文件类型
并提供给用户
从其他第一方 iOS App 已经习惯的
原生用户体验
我们确保 Quick Look
在所有设备上
都具有优异的性能
因此所有的动画和手势都很流畅
你可能正在处理
来自不可信来源的文件
但别担心 有我们在
Quick Look 附带了一个
复杂的安全模型
可以保证 App 的安全性
让我们看一下
受支持的文件类型
正如你所见
囊括了所有的常用类型
媒体文件 比如图像
音频文件和视频
文稿 比如 PDF
办公文件以及压缩档案
预览压缩档案
允许你查看
档案中的内容
并单独查看其中的文件
或共享等等
现在如果你的自定义文件格式
并不在这个列表中 那也不要担心
去年我们引入了
一个新的扩展点
来实现 Quick Look 的预览扩展
预览扩展允许你
作为开发者为自己的
自定义文件格式的文件
创建预览
我们将在讨论会的第二部分讨论这个问题
今年有了 iOS 12 我们也增加了
对新的 AR 文件格式
USDZ 的支持
所以只要几行代码
你就可以在 App 中
获得完全沉浸式的
增强现实体验
好的 现在我们谈一谈用户体验
对于刚才所显示的每个文件类型
我们确保 Quick Look
为你的移动设备
提供了最好的预览
例如 当你预览图像时
你可以方便地
放大图像
你也可以用一个向下滑动的手势
来关闭 Quick Look
在 PDF 文稿中
你会有一个带有缩略图的侧边栏
便于导航
在电子表格中
你可以切换文稿的各个页面
在媒体文件中
我们展示了一个滚动条
允许你前后快进 等等
你应该明白了吧
所以当你选择 Quick Look 时
你的用户可以使用
所有其他 App 可以使用的手势
那么对于 Quick Look 的
常见用例是什么呢
例如 你可能希望
让用户放大照片
或者希望能够
通过左右滑动 快速浏览一组照片
你想要播放音频或视频文件
而不需要处理
底层框架
或者你想要呈现一个
可滚动 可缩放的
PDF 形式的用户协议
那就使用 Quick Look 吧
但是 Quick Look 不应该被误用
这些时候不应该使用 Quick Look
Quick Look 提供预览功能
但不提供编辑功能
因此如果你需要
图像编辑
PDF 管理 或者电影剪辑等功能
你需要选择另一种方法
类似地
如果你需要为你的视频
提供更高级的播放控制
Quick Look 可能不是最好的选择
你可以使用 AVPlayer
Quick Look 应该
全屏显示
如果你只是想
展示嵌入布局的一个图像
一个视频或一个文稿
以及它周围的其他视图
你可能想要使用
UAImageView AVPlayer WKWebView
或其他类型的视图
还要注意
暂不支持定制
Quick Look 的视图层级结构
请不要尝试
在预览前面添加别的视图
比如导航工具栏
这是目前不支持的
现在我们已经介绍了 Quick Look
让我们看看
如何充分利用我们的 API
如果你想把文稿作为第一步
呈现给用户
你要实例化一个新的 QLPreviewController
它基本上就是一个 UIViewController
接下来 为了告诉 previewController
要预览哪些文稿
你需要为它分配一个 dataSource（数据源）
dataSource 是一个
遵循 QLPreviewControllerDataSource
dataSource 协议的对象
我们马上就会看到这个
第三步也是最后一步
你要做的就是
展现这个视图控制器
让我们仔细看看
dataSource 是如何工作的
你的数据源必须遵循
QLPreviewControllerDataSource 协议
这是一个需要两个方法的协议
首先你需要返回
预览控制器应该
预览的项目数量
它应该提供
一个以上的项目
让用户将能够左右滑动
浏览文稿
接下来 Quick Look
根据你之前
返回的数值
QLPreviewItem 向你询求一个或多个
那么 什么是 QLPreviewItem 呢
它是一种对文稿
进行抽象的协议
对于 Quick Look 而言
QLPreviewItem 基本上就是 URL
我可以在这找到磁盘上的文稿
以及可选的标题
Quick Look 将把它显示在导航栏中
在你的 App 中
表示文稿的类
需要遵循 QLPreviewItem 协议
但是顺便说一下
NSURL 已经遵循了 QLPreviewItem 协议
所以如果不需要自定义标题
你可以直接
返回数据源中的 NSURL 实例
而无需自己实现协议
让我们看一下这个例子
在这个场景中
显示 Quick Look 的
视图控制器
充当 QLPreviewController 的数据源
因此我们让它
在扩展中遵循
QLPreviewControllerDataSource
并执行了这两种方法
这里我们使用一个
文件 URL 数组作为 Model
我们返回
numberOfPreviewItems
(in controller:) 方法
中的 URL 数量
然后每个 URL 会相应地被
previewController(_ controller:
previewItemAt index:) 方法
中的索引引用
好的 我们已经设置好了 previewController
它知道要预览哪些文件
所以我们已经准备好
展示视图控制器了
有两种方法可以选择
你可以在当前环境顶上
模态地显示 previewController
也可以将 previewController
推入 UINavigationController
这两种方法都很有效
你需要决定哪一种
更适合你的情况
如果要模态地显示
你的处理方法和处理任何视图控制器一样
也就是调用 present()
这是一个
模态显示的例子
如果你有一个
UINavigationController
而且更喜欢把 previewController 推入
你可以使用
pushViewController
它的效果是这样的
QLPreviewController 类
提供了一些
我想要强调的方法
首先 如果你想知道
Quick Look 是否能够
预览某个文稿
使用 canPreview(_ item:) 类方法
这个方法将返回为真
如果文稿匹配任何
默认支持的文件类型
或者如果有可用的预览扩展
可以处理该文件
这是我们已经讨论过的 dataSource
reloadData() 重新加载
预览控制器应该呈现的
文稿列表
如果这个列表发生了变化
且预览控制器已经显示
则使用该方法
来触发重载
如果你需要获取
预览项列表中
当前预览项的索引
请记住用户可以向左
或向右滑动以切换到另一个
请使用 currentPreviewItemIndex 变量
这既是一个 getter
也是一个 setter
所以如果你想要 Quick Look
在某个特定项目时开始显示
请将索引设置为正确的值
最后但同样重要的是
预览控制器也有一个委托
现在让我们来看看
QLPreviewControllerDelegate 协议
如果你给你的预览控制器
分配一个委托
你会有更多的方法来控制 Quick Look 的行为
它还允许你
对 Quick Look 的显示做出反应
注意 QLPreviewControllerDelegate 中的
所有方法都是可选的
你不需要执行它们
事实上你甚至
不需要分配一个委托
该协议承载了许多
可以实现的方法
前两种方法允许你
对 Quick Look 即将
被用户取消
以及已经取消这两种事件 做出反应
你可能想要使用这些方法
来更新当前
呈现 Quick Look 的视图控制器
接下来 previewController(_ controller:
shouldOpen url: for item:)方法
让你能预防 Quick Look
打开预览文稿
所包含的链接
使用这个方法
你可以防止用户
在点击 PDF 中
包含的 URL 或电话号码时离开 App
最后
如刚刚我们提到的
QLPreviewControllerDelegate 协议
提供了 API
以在 Quick Look 被显示和被撤销时
获得一个平滑的缩放动画
通过这些方法
用户界面上的缩略图
可以在被点按时
转换为 Quick Look预览
如果有一个邮件附件
或对话视图中的一张照片
借助 Quick Look
你可以通过轻点它 让它全屏显示
在你的 App 中
我们让你非常容易地
得到这个渐变缩放动画
如果你要执行委托中的
其中一种方法
Quick Look 将需要
询求所需的信息
来执行缩放
基本上就是
一个矩形区域
当显示或取消 Quick Look 时
动画会在这个区域内
开始或停止
你可以提供
缩略图的框架和图像
或者 更好地
你可以使用
我们的模态方法
即返回缩略图为视图
使用这种方法
你不必担心坐标
Quick Look 将为你完成所有繁重的工作
它的效果是这样的
请注意缩略图是
如何过渡到
Quick Look 全屏预览的
好的 现在是演示的时候了
我们想向你展示
我们刚刚讲过的内容
好的 这是一个 iOS 项目
我们不讨论它
而是按下播放键
看一看我们准备了什么
以及我们正做些什么
我们叫它《Wildlife Explorer》
它是一个非常简单的 App
它基本上显示了
一个照片网格
我们在这里看到的每一张照片
都是它背后内容的缩略图
你可以点击它
例如 点击大象的图片
就会在全屏显示
大象的大照片
点击长颈鹿
就会预览一个完整的 PDF 文件
内含所有种类的长颈鹿
现在 我们除了看着它
什么都做不了
点击图片没有反应 所以我们来修复这个问题
这个 App 的结构
相当简单
为了显示照片的网格
我们使用
CollectionViewController
在初始化它时
我们将获得与 App 打包的文稿
的 URL 列表
比如我们刚刚看到的大象图片
我们使用这个列表
来初始化 documentDataSource
该对象在
UICollectionViewDataSource
协议的实现中
作为集合视图的 Model
在这里
我们返回刚才收集的文稿的数目
然后为每个文稿
创建一个 cell
每个 cell 的缩略图
分别作为单元格的图像
到目前为止
这几乎就是这个 App 的核心了
现在我们把之前
讲过的内容加上去
在点击单元格时
我们希望 Quick Look
会显示正确的文稿
我们已经可以确定
在用户刚刚轻点一个单元格时
有一个方法被调用了
为了显示 Quick Look 我们在这里
创建一个新的 QLPreviewController
并对它进行配置
我们创建一个新的控制器
并把 documentDataSource 赋予给它
作为数据源
然后确保 Quick Look
在出现的时候显示正确的预览
通过设置正确的
currentPreviewItemIndex
很好 现在 Xcode 已经在
抱怨我们的新代码了
它还不知道
QLPreviewController
我们需要首先导入 QuickLook
因此我们返回到
文件的顶部并导入 QuickLook
好了 Xcode 抱怨的
下一件事是数据源
我们赋给
新预览控制器
的文稿数据源
似乎还没有遵循
QLPreviewControllerDataSource 协议
这个我们之前
已经讨论过了
为了解决这个问题
我们切换到 DocumentDataSource 的部分
DocumentDataSource
是一个非常简单的对象
到目前为止
它仅仅拥有一个 URL 数组
我们需要将
QLPreviewControllerDataSource 协议
添加到这个
类实现的协议列表中
接下来 我们实现缺失的方法
正如你看到的
我们在这里使用 DocumentDataSource 的方式
与我们在集合视图中
使用文稿数据源的方式非常相似
在 numberOfPreviewItems() 方法中
我们返回之前
从文稿文件夹
收集的 URL 数量
然后 Quick Look 询求
单独的 QLPreviewItem
然后返回索引引用的正确 URL
很好 数据源已经
被正确地设置好了
因此我们可以继续并
显示预览控制器了
因此 我们返回到
didTapCollectionCell() 方法
并添加丢失的方法调用
我们来看看现在是什么样子
好的 我们回到了网格中
现在 当点击一个单元格时
Quick Look 会
全屏显示正确的文稿
看看 使用你习惯的所有手势
全屏显示图像
甚至 PDF 文件
是多么容易
我们可以用两个手指放大文稿
我们可以选择文本
甚至复制它
一旦我们完成了
我们可以用缩放手势
再次取消 Quick Look
所以我们在这里使用的
显示 Quick Look 的方式
是模态展示风格
正如我前面所说的
我们还可以用一个推挤动画
来呈现 Quick Look
因此 我们只需
告诉 App 的导航控制器
将预览控制器
推到当前的控制器上
来让它显示 我们来看一下
正如你所见
这是一种不同的
呈现 Quick Look 的风格
它和模态呈现一样有效
好了 Quick Look 能用了
现在我想告诉你们的最后一件事
是如何使用 Quick Look 委托
来我们在网格中
点击缩略图时
获得漂亮的缩放动画
首先 我们切换回
模态呈现样式
这是缩放变换工作所需要的
然后我们需要
给预览控制器
分配一个委托
在这种情况下我们分配 self
然而 self 还不符合
QLPreviewController 委托
所以让我们将它添加到
协议列表中
现在 最后一步
我们执行一个神奇的方法
它告诉 Quick Look
当将要显示缩放动画时
使用哪个视图作为源
正如你所看到的
我们正在使用最近被轻点的
单元格的 imageView
我们将这个单元格作为参考
并将其返回给 Quick Look
这就是我们为了
让缩放动画工作要做的一切
Quick Look 将在被提交时
和被取消时调用它
我们来试一下
现在 当我们点击一个缩略图时
请注意缩略图
是如何显示到全屏预览的
同时也观察到
无论我们如何取消预览
它都会漂亮地过渡到正确的起点
很好 演示到这里
回到幻灯片
现在我想把它交给 Maxime
他会告诉你关于预览
和缩略图扩展的一切
&gt;&gt; 谢谢你 Raffael
那么 如你所见
Quick Look 使得在 App 中
添加一个强大的预览功能变得非常容易
但还有更多的事情可以谈
首先 我想向你展示的是
如何扩展 Quick Look 的预览功能
通过为你的
文件格式
提供预览
我们已经列出了
Quick Look 在本地支持的
文件类型
然而 自 iOS 11 以来
这个列表可以通过
与 iOS App 捆绑一个预览扩展来扩展
这样作为开发者的你
就可以为你的自定义文件格式
提供预览
你应该提供一个预览
如果你使用的是自定义文件格式
并且你想使它
像其他原生文件类型一样通过
Quick Look 预览
可供共享的文件类型
通常是用来创建扩展的
很好选择
特别是如果你希望
用户在收到
来自“邮件” “信息”
或“备忘录”等 App 中的文件后
轻松预览内容
然后一切开始运转
如果 App 使用 QLPreviewController
且打算预览一个
本地并不支持的文件
那它将会从你的预览扩展中受益
下面这个例子能告诉你
你可以通过预览扩展获得什么
我们已经构建了一个示例 App
你可以从 Apple 的网站上下载
这个 App 允许用户
创建定制的 Particle
并与其进行交互
由于我们想
与其他用户共享我们很酷的 Particle
我们创建了一个新的文件格式
Particles 文件格式
每个文件代表
一个 Particle 系统
并且你可以在其中配置各种火焰和星星
现在假设
你向你的朋友共享一个 Particles 文件
当你在“信息”中
或作为电子邮件附件预览它们时
我们看到的是
一个空白的屏幕
那肯定不是我们想要的
但是通过为我们的 Particles 文件格式
执行预览扩展
它将用一个
漂亮的三维互动 Particle 系统
取代空白屏幕 这多么棒啊
我确信你现在一定希望
了解如何为你的文件格式
创建自己的预览扩展
首先 你需要
在现有的 App 项目中
添加一个新的 Target
为此 你必须在 Xcode 中
选择 “Quick Look Preview Extension
（Quick Look 预览扩展）”模板 然后
Xcode 将为你生成几个文件
具有一个基本实现的
PreviewViewController 类
这就是你要为
预览添加代码的地方
将 PreviewViewController
作为其入口点的 storyboard 文件
然后 Info.plist 是你
需要编辑的第一样东西
让我们仔细看一下
首先
我们最感兴趣的属性
是 QLSupportedContentTypes
就是在屏幕快照中
被选定的那个
这是一个数组
其中列出了
你的扩展可以提供预览的
所有文件类型
请注意 你只能为
你拥有的和导出的 UTI（统一类型标识符）
提供预览
当 Quick Look 不能
预览本机的文件类型时
它将使用添加到
这个数组中的内容类型
并选择一个
可以处理这个预览的扩展
所以一定要列出
你的扩展支持的所有文件类型
让我们看看我们的《Particles》App
是如何实现这一点的
如你所看到的
Particles 声明并导出一个
新的 Particles 文件类型
它的标识符是
com.example.apple-samplecode.
Particles.Particles
由于我们希望扩展
以支持预览 Particles 文件
所以我们将这个标识符添加到
Info.plist 的
QLSupportedContentTypes 中
顺便说一下
如果你对 UTI 感兴趣
你应该看看今年的
“Document Manage（文稿管理）”讨论会
当需要为文件类型扩展
生成一个新的预览时
Quick Look 将创建一个新的
PreviewViewController 实例
并在 preparePreviewOfFile(
at url: completionHandler handler:)
方法中调用它
该方法是
QLPreviewingController 协议的一部分
必须为文件
提供预览
Quick Look 将显示并加载
同时等待
你的扩展准备好
显示预览
你所要做的
就是加载预览的内容
并在扩展完成后
立即调用
completionHandler
好的
这就是预览扩展
让我们更进一步
与预览类似
你也可以为自己文件格式的文件
提供缩略图
让我们来谈谈
Quick Look 缩略图扩展
缩略图是表示
文件内容的
有限大小的图像
整个 iOS 和 macOS
都允许用户
辨别文件
而不需要打开文件
例如 你可以在这个屏幕快照中看到
iOS 是如何在“文件” App 中
使用它们的
iOS 可以为不同的文件类型
图像 视频 PDF
文本文件和 USDZ 文件
生成缩略图
现在你可能已经注意到了
左边的空白图标
这是因为这些是 Particles 文件
iOS 不知道
如何为这个文件
生成缩略图
但是不用担心
我们将向你展示
如何创建一个缩略图扩展
你可以使用它
轻松地为你的自定义文件类型
改进这种情况
看看这些 Particles 文件的
缩略图看起来有多棒
多亏了我们在 App 中
添加的缩略图扩展
这个扩展提供的缩略图
出现在“文件” App 中
以及任何
基于 UIDocumentBrowswerViewController
的 App 中
它们也会出现在
Quick Look 列表中
在 Quick Look 中预览多个文件时
你可以在点击列表按钮时看到它们
如果你有
用户可以共享并与之交互的
自定义文件类型
那么你可能想要为你的 App
提供一个这样的扩展
现在让我们看看如何做到这一点
创建缩略图扩展
就像创建预览扩展一样
为此 在现有的 App 项目中
添加一个新的 Target
并选择
“Thumbnail Extension（缩略图扩展）”模板
Xcode 将为你生成两个文件
一个是具有
基本实现的
ThumbnailProvider 类
在这里 你要添加
负责生成缩略图的代码 Info.plist
像在预览扩展中一样
是你创建扩展后
你要编辑的第一件东西
与预览扩展的
Info.plist 一样
缩略图扩展的
Info.plist 也有一个
QLSupportedContentTypes 数组
需要用扩展支持的
内容类型填充
因此 请确保
在 QLSupportedContentTypes 中
包含你的扩展可以生成
缩略图的所有内容类型
在设置扩展之后
你将能够开始
实现 QLThumbnailProvider 子类
有两种方法
可以为文件提供缩略图
你可以使用这些来绘制 CoreGraphics
UIKit 绘制技术
或者你可以返回图像文件 URL
你必须在
QLThumbnailProvider 子类中
重写 provideThumbnail(for request:
_ handler: )方法
我们在 2017 年的 WWDC 中的
“在 iOS 11 中打造优秀的基于文稿的 App”
讨论会中 对 Quick Look API 中的
这一部分进行了广泛的讨论
如果你想
为你的自定义文件类型
提供缩略图
我强烈建议你去看看
简而言之
你将需要利用
在 QLFileThumbnailRequest 方法中
包含的参数
文件的 URL
缩略图的最大和最小尺寸
以及它的大小
对于每个缩略图请求
API 期望你创建一个
QLThumbnailReply 对象
这个对象必须
负责生成缩略图
你需要通过该方法的
完成处理程序
把它提供给 Quick Look
好吧 让我们来具体看看
现在是演示时间
让我们先来看看
安装了《Particles》App 后
没有任何 Quick Look 扩展的情况
好吧 我们还没有任何文件
让我们按一下 “+” 按钮
创建一个新的文件
你在这里看到的是
Particle 编辑器
让我们创建一个火焰 Particle 系统
我们稍微改变一下颜色
然后保存文稿
那么你可以看到
我们并看不到我们刚刚设计的
美丽的 Particle 系统
我们可以通过
在我们的 App 中添加一个缩略图扩展来修复
现在 让我们将文件保存到“备忘录”
并查看 Quick Look 中的预览效果
好的 我们打开文件格式
我们看到的只是一个空白的屏幕
我们可以做得更好 我们也改进一下这个
让我们切换到 Xcode
并实行预览
和缩略图扩展
我们已经有一个
包含扩展设置的现有项目
我们将使用这些作为起点
并添加这两个扩展
如前所述
我们需要配置扩展的 Info.plist
以便系统知道
我们能够为 Particles 文件
提供预览
和缩略图
所以《Particles》App
在 App 的 Target 中的
“Exported UTIs” 部分定义自己的文件格式
我们需要配置扩展
以在 Info.plist 中使用该 UTI
正如你所看到的
预览扩展的 Info.plist 的
QLSupportedContentTypes
确实包含
Particles 文件格式的
UTI 的标识符
缩略图扩展的
Info.plist 的情况
也是这样
所以唯一剩下要做的
就是执行这些扩展
让我们从预览扩展开始
正如演讲中提到的
我们需要执行这个方法
preparePreviewOfFile(at url:
completionHandler handler: )
我们的主要 App
《Particles》已经有一个视图控制器类
它会在屏幕上
变成 Particles 系统
我们将在我们的扩展中
减少重复的控制器
我们将创建一个 helper 方法
它将负责
加载这样的视图控制器
并将其添加到视图层级结构中
正如你看到的
现在一个文稿的 particleViewController
只是创建一个
particleViewController
并将它传递给
它接收到的文稿
这样 particleViewController
就可以呈现
文稿所代表的 Particles
我们仍然需要
从 preparePreviewOfFile() 中调用这个方法
那么我们就这么做吧
我们首先创建一个文稿
它是 UIDocument 的子类
我们打开它
一旦它打开我们就可调用
我们的 helper 方法
它会取代一个 particleViewController
最后 我们不要忘记
关闭完成处理程序
以通知 Quick Look
我们的视图控制器已经加载
并准备在屏幕上显示
我们的预览扩展现在已经准备好了
让我们现在实现缩略图扩展
这里我们要做的
就是执行 provideThumbnail(for request:
_ handler: ) 方法
因此 request 提供了
在呈现缩略图时
需要考虑的几个属性
在本例中
我们将使用文件 URL
作为缩略图的最大尺寸
注意这里也有缩放
和最小尺寸的性质
但是在我们的 Particle 系统中
我们不使用它们
然后我们创建一个绘制代码块
稍后我们将提供完成块
在本例中
我们调用 helper 方法
它负责绘制缩略图
drawThumbnail(for: fileURL
contextSize: )
我们马上要执行
这个 helper 方法
你可能已经注意到
我们的绘图块返回一个布尔值
该标志指示
是否已成功绘制了缩略图
如果这个代码块
被用来生成缩略图
现在我们来看看
如何画出 Particles 缩略图
为了绘制缩略图
我们使用文件的 URL
以及绘制环境的大小
在这种情况下
我们都知道缩略图要求的最大尺寸
因为我们可以生成
任意大小的 Particles 缩略图
我们的方法是首先
创建一个表示文件的文稿
并尝试打开它
如果失败 则返回假
表示无法生成缩略图
打开文件之后
它会创建一个 particleViewController
用于呈现
Particles 文件
然后它获取一个 particleViewController
的快照
并使用它来绘制缩略图
我们在返回真之前
关闭文稿
表明我们成功地生成了一个缩略图
现在我们已经
生成了缩略图
我们需要创建我们的 QLThumbnailReply
我们根据环境大小创建
在本例中
是最大尺寸和绘制代码块
我们还有我们通过
完成处理程序中的参数
提供的 reply 对象
在这个例子中是 “nil”
因为我们总是添加它们
来为 Particles 文件
绘制缩略图
如果在绘制时它们中的任何一个显示出来
缩略图块的成功值
将会支持出来
所以缩略图可在之后被舍弃
我们最终都设置好了
让我们运行这段代码看看 它是怎样的
哇 现在我们看到了一个
漂亮的火粒子的文件缩略图
这比之前看起来好太多了
现在我们来检测一下我们的预览扩展
好的 所以我们在“备忘录”里
Quick Look 仍然显示着
和之前我们尝试预览文件的时候
一样的空白屏
让我们取消 Quick Look
然后再次显示它
现在我们能看见
漂亮的粒子预览
将我们的自定义文件格式 在 iOS 中是如此的简单
今天的展示就到这里
所以 我们今天学习到了什么
首先 我们已经向你展示了
通过使用 Quick Look 的
QLPreviewController
向 App 添加
强大的预览功能是多么容易
之后我们了解了
Quick Look 的扩展点
预览扩展允许你
让你的自定义文件
像任何本地文件类型一样
通过 Quick Look 得以预览
而缩略图扩展
用于在需要时
向 iOS 提供你的
文件类型的缩略图
这些扩展一起协作
使你的文件格式
成为 iOS 中的会员
那么 这就是这场 Quick Look
讨论会的全部内容了
如果你想得到更多信息
你可以登陆
Apple 的网站
感谢大家的关注