[ 音乐 ]
&gt;&gt; 大家好
我叫 Jeremy 是
tvOS 团队的一名工程师
今天 我很高兴
能与大家分享
tvOS 12 中 TVMLKit 的新内容
如果你不熟悉 TVMLKit
这是 Apple 的一个高级框架
可以快速构建基于内容的 tvOS App
它无需额外设置 就已经
符合我们的 Human Interface Guidelines
让你的 App 外表
美观 体验合理
TVMLKit 使用 JavaScript 来驱动
App 逻辑 还使用了一种
基于 XML 的标记（markup）语言
按照你的规定 渲染成
屏幕上的用户界面（UI）
其实 大家熟知的
一些常用 App 就是
用 TVMLKit 构建的
此外 还有数千款 App Store 中的 App
也是如此
我们先来谈谈
我们为 TVMLKit
进行的改进 我今天
想先谈谈其中的三点
首先 我们改进了
网页检查器（Web Inspector）
方便你更好地找出 App 中的错误 并深入
地进行分析
去年以来 我们添加了许多新特性 并做了许多改进
以改善 TVMLKit 的框架
今天 我会讲到其中三点
我们会提到
全新的网页检查器
它改进了调试过程
更新了功能更为强大的
数据绑定构建
并添加了全新的自定义 TVMLKit 上播放
体验的方法
我们先来谈谈网页检查器
tvOS 11 加强了对
网页检查器的支持 能够
让你进一步分析
使用 TVMLKit 的 App
自此 我们进一步增强了
这方面的支持
tvOS 11.3 中 除了可以
在元素中显示注册
事件监听器 现在你也可以
暂时将其禁用
这对调试很有帮助
因为现在你可以随意启用
或禁用事件处理器了
在网络标签页下
XHR 中除了文稿资源
还有图像资源
这样 你就可以看到
正在加载的图像
以及其他信息 例如
加载耗时 以及时间分配的情况
如果你想看到
实际传输的
图像 你可以使用这一功能
但请注意
你必须先
打开网页检查器
因为它不能显示
已加载的图像
最后 也是我
最喜欢的特性 就是
检查按钮
点击之后 就会显示
当前关注的视图中
所包含的临近元素
如果你的元素树为收起状态
网页检查器会将其展开
找出具体元素 并高亮显示
要使用网页检查器 你可以
下载并安装 macOS 的
最新版本 或安装
Safari 技术预览版
欲知更多关于使用
网页检查器的信息 可以
观看我们去年的关于
通过 tvOS App 来使用网页检查器的演讲
接下来 我们谈谈数据绑定
在我们谈到
具体的新特性之前
我先来大概介绍一下数据绑定
数据绑定借助
模板标记文件中的
表达式 帮你将
数据轻松转化为 UI 元素
这很重要 因为
这可以让数据
与布局逻辑
和 App
逻辑相分离
因此 数据绑定
模板可以减少
将数据转换为 TVML 文稿时
所需的 JavaScript 代码量
因为框架可以替你
完成这项工作
事实上 这种替你编写文稿的方式
能够确保最佳性能 你也不必
担心该用什么 API
我们来看一个
具体的例子
假如你想生成一个
横幅 其中包括标题和描述
这是不使用数据绑定的
通常做法
首先 要获取
显示给用户的
相关数据 本例中
就是标题和描述
获取之后 要将数据
传递给一段写好的
JavaScript 代码
让代码来处理数据
并生成最终的文稿
借助数据绑定
就可以去掉 JavaScript 处理
这一步 并在模板中
设置绑定参数
TVMLKit 可以
按照设置 替你填入数据
并生成文稿
实际上 你的 App
只需要负责
获取和交换数据
完全不需要考虑编辑 DOM
简而言之 这就是数据绑定如何工作
以及它如何帮助你减少代码量
去年 我们引入了数据绑定的概念
以及其他核心概念 例如
绑定元素属性
绑定元素的
文本内容 当然
还有将区块（section）中的
条目（items）绑定在搁架（shelf）网格
或列表中
我们再用一个例子来
快速回顾这些概念
这个数据绑定模板
对应一个
图像元素 其中的
绑定表达式
以 @ 开头 后面是属性名
和想要绑定的特性
接下来 我们来看看
生成元素文本内容的例子
这个例子中 标题元素
有对应的数据
应当填充在元素中
标题元素的数据绑定模板
包含文本内容绑定
以及这一绑定所映射的特性
最后我们来谈谈条目绑定
这种绑定方式
稍有不同 它涉及到
一组想要展示的数据
它仅适用于搁架 列表
或网格中的区块
这个例子中 有一个数组
数据以树形列表条目的形式存在
最后的结果
应当是一个由
锁定的列表条目（listItemLockup）组成的区块
区块对应的数据绑定模板
应包括两项 分别是
条目的绑定及其所映射的特性
以及一个原型
用来转化数组中的
数据对象
这里 数据
绑定模板对应的
是锁定的列表条目
这就是我们在
tvOS 11 中引入的树状绑定结构体
欲知更多信息
请观看我们去年 WWDC 上名为
Advances in TVMLKit 的会议
今年 我们进一步扩充了功能
首先 我们添加了
子元素绑定（children binding）
以更接近原生的方式
绑定元素的子元素
为方便你管理
DOM 我们添加了一些
特殊元素 即片段和规则
这些我们会深入探讨
让我们首先谈谈子元素绑定
子元素绑定是一种
更为原生的条目绑定
条目绑定为一些
特殊情境进行了优化 例如
包含搁板 框架或列表的区块
以更高效地
处理大数据的集合
它们可以在这些元素之外使用
其他情况下 使用子元素绑定
背后的原因很简单
子元素绑定能生成
目标元素的子元素
运作方式与条目绑定相同
你需要使用原型 来定义
数据转换成的元素 该元素将
作为模板
以生成最终的 DOM
让我们举个例子 来解释工作原理
让我回到之前
数组中树状条目的例子
数据与原来相同 但这次是三个
不同的菜单条目
这些条目将用在菜单栏中
这是我们预期的最终结果
大致是一个包含菜单栏树条目的
菜单栏
这是构建模板的
非常简便的方式
可以看到
与条目绑定类似
这里也使用了原型
将数据映射到元素 这里也有
绑定表达式
唯一的区别在于 这里的元素
不是区块
子元素绑定 可以用于任何元素
只要你希望自动生成
全部子元素 这种解决方案
就很好
但有时 你可能
只想生成部分的
子元素
例如 这个自动
流传输 App 包含一个正在播放的
菜单条目（nowPlayingMenuItem）
这是一个
特殊菜单条目 应该
常驻菜单栏 但是
仅在后台有音频
播放时才显示
但这里 我们还是
希望菜单栏条目都能
绑定数据
为此 我们需要
将菜单栏划分为
依赖数据与不依赖数据
两部分
这里 我们就要运用片段
那么 什么是片段呢
片段是渲染器
不可见的隐形元素
它可以帮助你管理 DOM
但片段的特殊之处
就在于 它的子元素是可见的
又因为片段是元素
而子元素绑定可以应用于任何
元素 因此片段可以
应用子元素绑定
我们再回到我们想要的
数据最终形态 以及
数据的初始状态
这里有菜单栏条目
很适合放在
片段中 这一点很棒
因为这样 我们就可以应用子元素绑定了
现在 我们将
绑定数据的部分放在
片段中 菜单栏仍然保留正在播放
菜单条目
因为渲染器只能看到
片段的子元素
这段代码仍能渲染成
格式正确的菜单栏
对于用来
映射到 UI
元素的数据本身
可能的情况是
有些数据保持不变
有些则始终变化
比方说
这段代码 对应
一个有封面图像
有标题 还有播放进度的视频
有时候 我们想
基于这些信息
来显示不同的 UI
如果还没有
开始播放 进度
自然为零 只显示
视频的封面图像
和视频的标题就可以了
但如果我们开始看
视频 播放进度自然
会大于零
为此 我们既要显示不变的元素
即封面图像和标题
还要凸显出
视频正在播放
也就是要显示进度条 随着播放进度的
百分比进展 而逐渐填满
同样地 我们现在有两种使用情景 它们的数据
不同 同时我们也想
显示不同的外观
第一种情境中
我们有锁定的图像和标题
第二种情境中
我们添加了额外的一个叠层和进度条
一般来说
App 逻辑会根据
数据 生成不同的
x 值 但借助规则
你可以用一个
静态模板 生成
任何一种
最终文稿
那么 什么是规则
规则使用数据状态
来重新生成最终文档
从而改善 UI
规则是不可见元素
渲染器看不到规则
但规则却可以影响正在生成的文稿
规则内的任何操作
都会应用于
规则所在的姊妹元素
要展示这一点
最好的办法是举例
展示设置过程
我们来看看 需要
什么样的规则 才能
构建我们想要的原型
实现刚才例子中的效果
首先 我们将原型
定义为 UI 预期外观的
最小公约数
也就是最基本单位
这里就包括
图像和标题
但你可能还注意到
我们还为进度条
准备了占位符
占位符也是一种
特殊元素 它对渲染器
不可见 这个例子中
规则会将占位符
作为数据状态符合时的替换目标
现在 我们将规则加入
这组规则应用于姊妹元素
包裹在 rules 标签中
匹配数据状态的
单个规则会封装成
特定元素
一旦匹配特定数据状态
特定元素就会生效
而匹配的方式
则是利用状态属性的
查询指令
如果数据状态匹配
那么特定元素的
子元素便成为
应用于规则姊妹元素的
一系列操作
这里 我们希望
占位符能够被
叠层元素及其子元素取代
TVMLKit 分析元素的
标签属性 从而
匹配被取代的元素
实际取代过程中
首先会匹配标签
之后会比较元素的名称
如果元素名不同 它便会将元素
完全取代 这里
占位符变成了叠层
但如果元素名
匹配 新内容
就会添加到已有内容之后
现在 我们就有了一个简单的
规则模板 可以根据
提供的数据状态 生成
两种不同的输出
实际上 你可以调用
App 逻辑 来决定
元素如何显示 并生成
专门的静态模板
应用于将要
转化为 UI 的各种元素
接下来换个话题 我们来
谈谈 TVMLKit 中的播放
TVMLKit 早就提供了
扩展接口 方便你
自定义 UI
包括个别界面
和整套模板
tvOS 12 中 我们将这一功能
扩展到回放流程
让你完全控制播放体验
以及相关的其他用户体验
这些功能适用于
现有的不同播放风格
既包括嵌入式播放
也包括全屏播放
为此 你需要提供
TVPlayer 对象 以及与其
相关的 UI  作为 UIViewController
这很类似
JavaScript 的 API
与你们的 JavaScript
开发者沟通时 能省去不少麻烦
最后 我们还提供了
有限 JavaScript 桥
（Limited JavaScript Bridge）
该功能可以连通
原生代码和 JavaScript 代码
我们来谈谈 TVPlayer
这是自定义
播放体验的基础
TVPlayer 是一个 AVPlayer
公共适配器 适配于回放
流程（Playback Pipeline）
这意味着 TVPlayer
可以转换一般的
AVPlayer 回调
并由 JavaScript 接收
TVPlayer 还可以
将自定义事件
发送给 JavaScript
默认情况下 它可以
将 AVPlayer 的事件作为
播放事件处理
其他事件都由你来发送
JavaScript 为播放器
作出的改动均为 KVO 可观察
你可以知道
你的 JavaScript 开发者 进行了哪些改动
最后 TVPlayer 对象
播放媒体时会按照
顺序 从第一个媒体
一直播放到
播放列表中最后一个媒体
无论是否需要播放器
TV Application Controller Delegate
都会要求 TVPlayer
你需要返回一个实例
才能参与
回放流程
回放流程的下一步
就是要将回放
以 UI 的形式
显示在屏幕上
这随时可能发生
可以是全屏回放 也可以是嵌入式回放
你完全可以
创建自己的 UI
如果 TVMLKit 需要
UI 那么 TVInterfaceCreating
就会要求获得
一个视图控制器（view controller）
TVInterfaceCreating 还会向视图控制器
传递对 TVPlayer 的引用 负责
在视图中播放媒体
接下来 使用 TVPlayer
及与其相关的 UI 时
有一些事情需要注意
首先 你应当
亲自处理所有 'should' 事件
这类事件一般
与广告相关 基本是一个
UI 方面的问题
应当由你的
原生代码处理
如果你使用 FairPlay 加密
视频播放
你需要使用 AVContentKeySession
来加载密钥
欲知更多关于
AVContentKeySession 的信息 请观看
我们去年的讲座
Advances in HTTP Live Streaming 以及
今年的一场关于
AVContentKeySession 最佳
实践的讲座
最后 如果你的 JavaScript
开发者使用叠层和
互动叠层 这些必须要
进行设置
这些属于 UI 既然
你要构建自己的 UI
就需要亲自处理
总之 我们为
TVMLKit 和 tvOS 12 做出了
如下改动 首先
数据绑定更为
强大 你可以借此构建
任何依赖数据的模板
我们鼓励大家 一定要试一试
其次 如果你一直希望
能够自定义
回放体验
现在你就可以通过实现
自己的原生回放来体验了
欲知更多关于本会议的信息
请访问屏幕上的网站
谢谢大家参加 2018 年 WWDC
谢谢