（为watchOS设计网页内容
欢迎观看
我是Wenson
在watchOS 5上
我们引入了用WebKit
呈现丰富HTML内容的功能
在探讨它如何运作之前
我们回顾一下
WebKit提高watchOS
过去在邮件中
丰富HTML邮件消息
要想获得完整体验
watchOS 5新特性
当纯文本格式下
则可在Apple Watch上显示
完整的HTML邮件消息
当点击邮件或短信中的链接时
我们以前会将用户指向至
watchOS 5新特性
用户可以点击链接
查看网页并与之互动
本次演讲中
用WebKit改编现有内容
引入一个
而优化内容的实用新方法
我们还会提到一些其它的重要细节
确保查看你的网页
有理想的体验
先谈谈WebKit如何
不需任何操作
WebKit已支持你已熟悉的手势
转动数字表冠
或在屏幕上拖动手指
双击放大页面
后续的双击则将其缩小
最后 强按屏幕显出
但你也可以向前或向后扫动
来浏览网页历史
值得注意的是
是快速消费内容
因此 少数的功能目前暂不支持
包括视频播放
看看WebKit如何在
当以320个CSS像素宽
大部分响应式内容
已经很好地划定了比例
通过在这个宽度的布局
在Apple Watch上
然后计算页面的初始比例
使内容宽度适合视口
这意味着文字和图片
但页面的整体布局保持一致
当使用这种技术时
视口meta-tags的
让位于包含整个页面的初始比例设置
另外 内部宽度扩展
当使用媒体查询时
设备宽度也会
而非Apple Watch的
通过缩小到框内
我们也避免了
在内容比视口宽的
这些方法改造现有
但你在设计内容时
可根据这个页面
我们来看一个例子
我写了一个网页
里面有我最近去越南
我想与我的朋友分享
如果我用短信给他们
他们可以
现在它的布局宽度
并缩小以适应
但是 通过用媒体查询
限制于大于
我使这个页面做到了
现在我只需要
告诉WebKit此页面已针对
从而不需要默认的修改
为此
我只需在文档的头部
name="disabled-adaptations"
我用这个meta-tag
以及已有的视口meta-tag
确保iPhone和iPad上的
这让WebKit
当作Apple Watch的
现在我们换个话题
谈谈表单控制的最佳实践
WebKit本身支持表单控制
对表单控制和输入
有几件事很重要
首先 为你的表单控制
和element标记
WebKit支持多种表单控制类型
包括密码、数字和电话字段
日期、时间 还有选择菜单
选择最适合的type属性
处理用户输入的最佳界面
其次需要注意的是
watchOS上的输入法
你可以标记你的表单控制
或指定aria标签
显示全屏输入界面时
可以提供额外的上下文
最后我们仔细看看
你可能已经熟悉Safari阅读器
它是iOS和MacOS上的
对文本多的网页排版
我们把阅读器
在打开文本多的网页时
它会自动激活
通过使用语义标记
从而确保阅读器能显示
网页的关键部分
举个这个过程的例子
首先通过将其裹在
我们指出页面的哪些部分最重要
具体而言 将这些标题元素
确保它们全都出现在阅读器中
阅读器也根据
以不同方式标记每个标题元素
使用itemprop
作者、出版日期、标题
这个段落包含重要的内容
和需要强调的内容
所以我们把这个文本
阅读器认出这些标签
对于这张图 我们用了figure
让阅读器知道
阅读器即会将图像
对于这段引用的段落
我们用了blockquote元素
视具体情况
blockquote元素的风格
最后添加og meta-tags
并确保文章的链接
你如果想更多了解
有关og meta-tags
请看我们的视频
回顾一下本场演讲
我们看到WebKit
我们也看了如何
为Apple Watch布局
最后 我们介绍了表单控制的经验
并学会了如何
确保阅读器将网页
我们很高兴能把网络的强大功能
很想很快看到你为