嗨 我是Conor Hughes
今天我们来谈谈如何使iOS中
我们开始吧
我们简要地提一下
首先简单复习一下
然后 我们会讲讲
最后 我们将举两个例子
第一个
第二 从一个辅助功能元素中
简单来说
拖放技术始于iOS 11
它为我们的app的用户
提供了强大的数据传输功能
适于app内部及app之间
拖放引入了互动的概念
它们由app中的视图主管
如果要从视图开始拖动
你为它添加一个
要接受放置
如果你不熟悉这些类
j建议你先看看2017年
“拖放会话简介”来了解一下
然后再回到这个视频
现在我们开始讨论辅助功能
很自然地
如旁白
拖放互动的强大功能
辅助功能拖放API的设计中
重点解决几个特定的问题
首先 你的辅助功能元素
例如 辅助功能元素可能是一个视图
它的子视图主管互动
或者你的元素可能继承了一个视图
而这个视图主管与其逻辑相关的互动
解决这些问题的办法
允许指定系统中的逻辑拖放
使其可与辅助技术一起使用
我们具体看看这些API
UIAccessibilityDragging
定义了两个属性
来向辅助功能表达拖放
它引入了“拖动源”
拖动源描述从哪里开始
与元素关联的拖动
放置点则描述与元素相关联的
可以放置的地方
要使用这些属性
或重写getter来临时提供数据
这些拖放呈现给辅助技术用户的方式
与辅助自定义操作非常相似
这即辅助功能拖放API
通常 拖动和放置会由系统
自动呈现给辅助功能
如果它们被自动找到
但请注意
会自动呈现
UIAccessibilityDragging协议
允许你准确揭示你需要的互动
无论它们是否存在于视图的结构中
允许为每个互动指定一个好名字
所以 你应该考虑实现它
通过辅助技术
提供最佳体验
现在我们来看一个例子
看看如何用UIAccessibilityDragging协议
假设我们要建一个条形图
我们决定通过设置
我们将尝试启用对条形的拖动
以拖动它的数据
这个例子说明了一个实现过程
重复一下
我们将如何去实现这个拖动？
像这样
注意 因为图层不是视图
所以条形图本身设置了互动
在这个itemsForBeginning
取决于被命中的条形图
我们在拖动项目中返回不同的数据
注意 虽然我只有一个拖动互动
我用它来支持多个逻辑拖动
这是一个完全支持的方法
也体现了基本拖放API的强大功能
那怎么加上辅助功能？
一个办法是
从而使图表有辅助功能
就像这样
请注意 我在这里做的是
把我的app内容的逻辑结构数据
提供给辅助功能运行时间
促成辅助技术以不同的方式呈现内容
我们需要做同样的事情
为此 我们需要对
了解一些更具体的细节
首先我们来看看
UIAccessibility
这个类描述一个互动
通过指定一个点
在视图中
并有特定的名称
因此对于我们的条形图中的一个例子
拖动条形的位置描述符
可能看起来像这样
可以给它命名为
视图就是条形图视图本身
这个点则是位于条形内的一个点
那么 我们如何处理
UIAccessibility
我们将它们赋给前面提到的两个属性
协议中的两个属性是
accessibilityDrag
和accessibilityDrop
DragSourceDescriptors用于显示
在逻辑上与元素相关联的拖动源
DropPointDescriptors则显示
逻辑上与元素相关联的放置位置
这些属性告诉辅助功能
一个给定的元素
要注意的一点是描述符
必须引用实际有互动的视图
所以 你不应该引用窗口中
在主管互动的视图中的一个点
而是指定该视图本身
总之
根本不需要几行代码
你通过在主管互动的视图中
建一个指定该拖动的描述符
并给它一个名字即可
然后设置元素的
accessibilityDrag
加到包含该描述符的数组中
我们回到我们的条形图例子
设置视图辅助功能元素的代码
如何来呈现每个元素的拖动？
我们在视图的坐标空间中
计算该元素所表示的条内的点
用视图中的点建适当的描述符
并设置该元素的
accessibilityDrag
完成了
现在 我们看一个稍微不同的例子
让我们尝试从单个元素呈现多个放置
这可能对像名片这样的情况有用
它的特点是名片足够小
我们将把它作为一个元素
但名片内有多个井点
我们可以将内容投入其中
例如 它可能有一个地方放肖像
和一个可以投入
现在我们了解了
UIAccessibilityDragging非正式协议
呈现这些就很简单了
我们可以重写视图的
accessibilityDrop
计算两个井点的中点
然后返回以每个放置点为名的
总之 因为你希望人人都能够用所有
你建到你的app中的酷炫的功能
你想确保
与你的app中
能呈现给辅助功能技术
为此 用
accessibilityDrag
来指定应该呈现哪些拖动
用accessibilityDrop
来指定应该呈现哪些放置
最后 这些属性只是一些数组
组成数组的成员是
UIAccessibility
这些对象为辅助功能描述了
你的app中有哪些拖动和放置
以及如何激活它们
要了解更多信息
感谢你的收看