（APP STORE CONNECT新特性
大家好
欢迎来参加App Store
我叫Daniel Miao
我是App Store
都有什么新特性呢？
首先 你可能已经注意到了
这只是我们一直所承诺内容
我们不断致力于为你们
来让我们的开发者
按照这个主线
我们也一直围绕App Store
去年 我们重新设计了
伴随着这个成功的
今年我们也重新设计了
在这个重新设计的
我们增加了对app副标题和预览
你只需登录到App Store
或者如果你现在正在用XML源
我们今天的演讲
将会聚焦于App Store
我们会在你app
这个生命周期通常始于
这个阶段可以是可视的
现在 随着你在这个
你最后将你的app
接着就是针对你app
更具体地说
这个生命周期中的一些关键区域
我们将讨论服务开通
将你的app投放到我们的系统中
beta版编译版本测试 以及分析
现在看看所有这些不同的领域
自动化这样的东西应该可以
我们觉得没错 这也就是为什么
我们将发布一个
App Store Connect API
来对接你app的管理经验
为了验证这个API
你要使用业界标准的
你们中的一些人
在使用其他API的时候用过
在设计这个API时
这意味着 无论你看到像是
不管你是在API中的哪个角落
一切都应该感到熟悉
最后 我们一直在为
你可能在找资源及其属性的参考信息
或者你只是在找
应该如何在你的用例中
不管是这两种情况中的哪种
这个文档
我们会在今年夏天发布这个API
我们在发布的时候
会提供之前提过的
随着我们加入了更多
将这些功能提供给你们
回到我们提到的生命周期问题
让我们来介绍一些功能的增强
我们从服务开通开始说吧
现在你们很多人靠Xcode
但对于你们中
现在你要登录
来生成签署app
而现在有了这个API
今年夏天你可以直接实现很多功能了
这个API将支持
创建和撤销签名证书
还可以管理你的设备
这样你可以更轻松地整合
你的服务开通活动
在生命周期的早期阶段
你可能也想
现在这个API支持邀请新用户访问
修改用户可以看到的app
管理用户的角色
我们不想止步于
仅仅是使用这个API
我们也想看看
你首次进行用户管理的体验
你可以去App Store Connect
但从今年夏天开始
（一套规则
这就是App Store
在App Store
在一套规则下管理你所有的用户
并且你对每个Apple ID
我们了解了App Store Connect
他们是非常不同的系统
你可能会奇怪
这就是为什么
在此过程完成后用户的权限会如何变化
在这个预览可用后
我们会通过Developer News和
从这里
在这里你可以看到
以及他们的角色
当然 你的有一些用户
现在如果你点击
你可以调出一个面板
有关该用户的更多信息
包括他们的权限是如何变化的
我鼓励你们进到
去看看你的每个用户
在我们开始这个进程之前
在这个过程完成后
最后看一下 保证
之后你只需要回到
App Store Connect
你们中有的人
和用户管理
而app开发的一个自然组成部分
当然就是围绕着编译版本进行
有时候你准备好发布一个编译版本
这样你就可以将其分发给
你们中许多人在用我们称为
有人可能不熟悉它
它有很多功能 其中一个就是
对于在用
肯定知道macOS
我们也知道你们中的很多人
完成诸如持续性集成这样的操作
我们会将Linux加入
你可以像现在这样
Transporter可以让你
在发布之前去验证你的编译版本
这会为你节省很多时间
因为在推送给我们之前
是不是处于良好状态
在我们今年夏天发布这个API后
除了像你今天所看到的用户名
你还可以使用
像是你在App Store Connect API的
现在我们的系统里
是时候对它们进行beta测试了
当然了beta测试
我们对TestFlight
有请Tommy McGlynn
给你们介绍一下
谢谢你 Daniel
我很高兴再次来此给你们介绍
我们有一个新功能要给你们介绍一下
现在你要邀请某人
你只需其电子邮件地址
你只需输入他们的电子邮件
点击邀请邮件
他们可以在那里
这非常棒
但是如果你要跟
这样就很麻烦了
而如果你正在和那些
就没有一个简单的方法来邀请他们了
我们觉得我们可以做得更好
这真的很令人兴奋
公共链接是一个独特的URL
它代表着
你可以随时随地分享它
任何人都可以通过它
在任何常规链接可以被共享的地方
这就意味着你可以将公共链接
直接发给某人 或在社交媒体上
如果有人想成为测试人员
启动TestFlight
他们可以在那安装beta测试app
这非常简单
你只需要让链接变得可用
让我展示下
在TestFlight中
并决定每个组的测试人员
我们需要在生成公共链接前
我们可以通过点击左侧导航栏中的
然后为群组指定一个名称
在我们创建公共链接
我们要确保
所以我们首先要向群组
我们可以去编译版本标签
并点击编译版本标签旁边的加号按钮
这将显示所有上传的编译版本
我们可以选择一个
现在这个群组就有一个编译版本了
我们就可以给这个群组
我们要回到测试者标签
这会生成一个独特的URL
我们可以在任何地方共享
通过该链接加入的测试人员
当你准备好
你只需将该编译版本添加到
你可以看出用这个方法来招募
如果你想要更好地控制
或者你还没有准备好
你可以很容易地在每个公共链接上
这会对测试人员数量设置一个
可以通过该链接加入的测试者的上限
你也可以随时禁用公共链接
在那之后新的测试人员
如果有人试图在公共链接
他们会收到一条消息
让他们知道
我也想展示下
但是没有安装
他们会看到一个已翻译页面
并成为beta测试人员
这将让新的测试人员
很容易就可以开始测试你的app
我也想提一下
甚至根本不用
新的App Store Connect API
你可以自动创建群组
将编译版本分配给群组
添加和删除测试人员
所有这些都可以通过
谢谢你们
我们会有一个演讲专门介绍
我强烈建议你们
这就是有关TestFlight
我很期待看到你们利用
谢谢你 Tommy
TestFlight的公共链接
是帮你简化
你beta测试分发过程的两种方法
现在我们已经进行了
准备了App Store元数据
就到用户手中了
现在是时候看一些硬指标了
看看我们的用户
首先让我们看看
就在本周 我们启用了
这个页面为你提供了
像是app下载量
当你向下滚动此页面时
你会看到你最挣钱的app
当你看这些销售数字的时候
这些数字不仅包括了app销售量
还有这些app的
随着我们向下滚动到底部
我们会看到这些相同的指标
看完所有这些信息后
你就能更清楚努力的方向
另一个我们可以看的地方
就是你生成的关于app表现的报告
现在要下载你生成的报告
你要使用一个报告工具
你直接用这个API
我们会支持关于
财务报告和销售报告的下载
这会让你更容易地
我们介绍了很多功能
到目前为止 它们主要围绕你的
你的网页和你的桌面体验
现在我们想接着
介绍下我们全新的移动端的体验
邀请Alex Miyamura
谢谢你 Daniel
我们知道使用
你的app并不会让你离开Mac
你可能有个app版本
已经努力做了
你很想快点发布
你可能刚刚发布了
或者你可能只是想看看
看看它们的销售量和趋势
因此
我们为iOS打造了一个全新的
这种体验主要是可以让你
随时访问你的app数据
还赋予你权力
并让你知道
现在让我们谈谈销售量和趋势
当你点击趋势标签时
关于过去七天内你app表现的
你会看到你app的下载量和收益
向下滚动 你会看到销售量 更新
然后是app内购买项目和app套装
我知道你们在app里实施了多元的
现代化战略
你们中有人有付费app、免费app
或者有人使用了订阅功能
现在我们想让你们可以
精确选择与你最相关的图表
所以我们添加了这个编辑功能
你可以在其中选择你想看的图表
比如说 在我的业务中
我就可以去掉收益
销售量 app内购买项目和app套装
点击完成 好了
正好与我的业务有关
接下来 让我们来看看
它在趋势标题下面
在iTunes Connect
我们允许你查看
如果你对长期趋势感兴趣
但是你刚刚发布的app呢？
你可能甚至连七天的数据都没有
如果你想将这七天
与先前七天进行对比
因此 在App Store Connect中
在这个视图中 你可以看到
即使只是在发布后几天也可以看
当然 你们中的一些人可能仍然对
长期趋势感兴趣 对吗？
查看你app两周 五周
13周和26周的app数据
你也可以更详细地查看每一个图表
现在让我们看看下载量
当你点击其中一个图表时
你可以看到
和app内购买项目 在iOS/tvOS App Store
你也可以点击
任一单元格来更详细地看其中的内容
让我们点击下免费
现在你就可以更详细地
以及你app的优势领域
如果你有兴趣
你只需要点击显示更多按钮
现在你就可以看到
你也可以单独看你app的数据
与这个聚合视图相反
这是我们接下来要展示的
当你点击进入我的app标签时
但是如果你是
我们的听众中有人
是不止一个开发团队的成员吗？
酷 还挺多的 这很棒
而那正是为什么
希望在App Store Connect内
我们要点击这个小帐户按钮
这样会调出设置
我们要点击它
在App Store Connect中
现在我们就看到了感兴趣的app
让我们接着看个
Mountain Climber
当我们进入Mountain Climber时
你看到的第一部分
在这里你会看到你的iOS版本
如果你的app有tvOS app版本
显然 tvOS app版本在下面
我们还有App Store相关信息
请记住 我提到过你可以单独看
你所要做的就是点击那个单元格
最后我们有通知部分
这里我们会做点不一样的事情
我们会从
包含了通知的底部开始
你可在App Store
收到两种类型的通知
第一种用于app状态变化
像是当你的app在审核
并得到批准
另一种你可以使用的通知就是
接下来我们会选择五星评论
因为我们想感谢喜爱我们app的用户
以及一星评论
不管出于什么原因
现在我们已经选择了通知
我们之所以从通知开始
是因为在iOS上的App Store
就是能让你
并让你知道什么时候可以这样做
我们知道你一定
在你的app上花费了很长时间
你将它们通过TestFlight
你收集了这些测试人员的反馈
最后你准备好了一个可以发布到
在将你的app发布到世界之前
就是将你的编译版本
其中一个我们刚在App Store
建立的通知
这就意味着当你的app
你会收到推送通知
只要你收到这样一个通知
从任何地方打开
我们要进入版本视图
Forest Explorer
我们向下滚动后
第一个
意思很清楚 拒绝这个二进制文件
这里是 发布此版本
我们点击这里
我们会得到一个确认对话框
现在我们就把这个编译版本
有时你得到的不是
而这个就是其中之一
有时候你的app
显然
演讲晚些时候 同事Daniel
来保证在app审核中
但我们现在应该做什么呢？
让这个app获得批准
我们要打开
在App Store信息下
你会在解决方案中心旁看到这个警告标志
在解决方案中心内 你可以看到
你可以点击进去看更多细节
在我们给app审核发送回复后
他们会对其进行审核
在你的app被提交到app审核后
并且你使用App Store
接下来你就会收到用户反馈
这是其中一个你可能会收到的通知
现在回想一下
App Store Connect中
由于我们设置了这些内容
客户提交了这些评价的话
你可以在评分和评价区域里访问
所有客户反馈
你所选择的任意区域的当前评分
当然了 也可以看所有区域的
你还可以看你的评价
更详细地阅读并回复它们
这是一个满意的用户
我们要为正面反馈对他们表示感谢
这就是有关
以及你可进行的快速操作的有关内容
我们还优化了iPad版的
让我们来看一下
正如我前面提到的 你可以查看
这里是Forest Explorer的
你可以看到下载量
还可以看到领域视图
我相信你们肯定想自己试一下了
而我们的app实际上现在就可用了
所以如果你还没有下载它
我们一直在努力
我们希望你们可以像我们一样喜欢它
现在让Daniel来给你们
谢谢你们
谢谢你 Alex
这是个很棒的新app
它可以让你能更好地
接下来 我想介绍下
这能让你们中有付费app的开发者
给你的用户提供限时免费版本试用
你们中在使用订阅功能的开发者
肯定知道免费试用是一个吸引新客户
但我们也知道订阅
这也是为什么我们很高兴
让我们现在看看
比方说我们有个付费app
首先你要做的是
在这个免费app的顶部
你要添加
第一个是免费的零级定价
然后你要在用户启动app的时候
以便他们可以选择尝试这个免费试用
第二个非消耗性app内购买项目
可以让用户永久解锁app内的功能
你可以在任何时候显示它
在用户开始启动app的时候
为了使用这个设置
有一些你要注意和遵从的准则
首先要确保
是依照命名规范的来命名的
接下来你要确保
用户对于他们所完成的操作
请确保他们知道试用期有多长
会花多少钱来解锁功能
以及哪些功能和内容
在他们决定不再试用后就没有了
我们今天介绍了一些新功能
让我们花点时间来回顾一下
首先我们今年夏天发布了一个全新的
我们统一了管理用户的位置
我们扩展了Transporter
我们发布了
这会让你更容易就能
我们推出了全新的
为iOS页面设计的
以及给你付费app的用户
这些功能会在
从现在到今年夏末之间发布
还有两个重要特征
是我们去年发布
它们是推介促销价和预订
对于你们中使用订阅的开发者来说
激励新用户
现在你可以通过
在订阅开始时候向你的用户提供
我们为此提供了三种不同的定价模式
首先 我们有免费试用
现在有了免费试用
他们可以在推广期用你的服务
在推广期结束后 他们可继续
接下来
使用此模型
注册并一次性付款
而在推广期结束时
最后我们有随用随付
有了随用随付
你的用户可以重复付折扣价
在整个推广期结束后
以常规价格进行订阅
我们昨天有两个相关的演讲
介绍了有关StoreKit
以及定价与订阅最佳实践的有关内容
这两个演讲是app内购买项目的
还有工程学订阅
接下来让我们看下预订
预订是个能让你为自己的app
在你的app实际可下载或购买之前
要设置一个预订
你可以用任何尚未在
并在app内启用它
在你将该app提交app审核
你可以将这个app作为预订
在预订期结束后
你的用户注册了你的预订
你的app就会进入待售状态
现在你的用户就可以下载
也是在这个节点 注册了预订的用户
会被按照你app的定价扣费
让我们看看你该如何在App Store
我们从价格与销售范围页面开始
如果这个app从未被发布到
你就会在中间这里看到一个
在这里 你可以启用你的预订
发布日期就是你的app上线的日期
也就是从App Store上的
或是可购买的状态
换句话说 就是这个时候
变为可供销售
而在你通过了app审核后
你的app就会进入
你会在右上角看到一个按钮
这就是发布预订按钮
你通过点击这个按钮来让你的app
在你这么做之后
告诉你 你的预订何时开始
这个完成日期就是
发布日期
如果你想在发布日期之前
你可以点击右上角的
现在发布app按钮
这就是推介促销价
我们会以app审核的一些最佳实践
有些小技巧可以使你的app
更容易地通过审核
首先 请输入联络人信息
且在整个审核过程中保持其是最新的
有时app审核需要联系你
可能会问一些问题
这会帮我们让你的app更快过审
但是没有联络人信息
然后就是如果你的app需要登录的话
请提交演示账号信息
在版本页面有个区域
你可以将账号信息上传到这里
请确保这个账号信息
通常在登录时还有服务器端
请确保服务器端账号
在整个审核过程中也是可用的
你可能会感到奇怪 app审核
他们每条评论都会看的
如果你有任何信息
或者告诉他们任何你app中
一定要保证在注释中包含这些信息
当你提交截图的时候
请一定要包含用户体验
我们想知道
最后 如果你要请求用户
诸如位置 或是要访问照片库
请在权限模板中包括
你为什么要请求这些信息
这就是app审核的一些注意事项
有关我们今天介绍内容的更多信息
请访问此链接 本视频的录影
会被发布到这里 还有相关的文档
有关我们所介绍功能的更多信息
我们还有几个相关的演讲
正如Tommy所说 明天三点有
我们会给你们
更细致介绍这个API
如何使用这个API
我们接下来还有两个实验室
如果你想来和我们聊聊
如你们中的很多人所知
在这栋大楼的另一边
如果你有任何问题
或者如果你想提个小问题的话
你可以直接去问问题
非常感谢你们来听这个演讲
以及本次会议剩下的日程过得愉快