（自动化App Store Connect演讲303）
下午好 我是Geoff Coffey
我今天要跟大家谈谈自动化
老实说我现在非常激动
想到今天要跟大家分享的内容
让我们首先谈谈
我们在自动App Store Connect的进度
我知道你们都了解
把你所创建的app上传到
并下载崩溃报告
我们有一个 Transporter 工具
可以帮助你自动上传
也会自动上传你所创建的构建版本
我们还有Reporter
它是一个命令行工具
这些工具都很棒
但我听你们说你们想要更多功能
你希望能查看App Store Connect中的更多区域
并希望集成更多不同的工作流程
我们真的非常高兴引入了一个新的
我们自己也感到非常激动
这是一个App Store
如果你问我 这是它最棒的一点
它是一个库存标准的
所以你们一定会感到很熟悉
那也意味着
它几乎支持任何一种编码语言
你可以使用
当然了 这个API需要保持安全
因此我们使用了工业级的JSON
那仅仅意味着
而且你不需要把代码
但你仍然可以控制谁可以获取
从简单易用方面考虑
我们十分关注这个API的一致性
我们有一个独立、统一
你可以把你所了解到的东西
并把它用到其它部分中去
我们还以一种简单的方式
在API自身嵌入了可暴露性
它的格式和缩进会非常整齐
所以如果需要
并在屏幕上读取它
并且我们在那些响应中
用于帮助你们了解
当然了
如果你还没有看到文档
developer.apple.com中的
今年进行了扩展 其中就包含了
因此与你所熟悉的框架文档格式相同
同样适用于App Store Connect API
我们开始关注App Store Connect中
还没有自动化的区域
你得时不时地关注一下
尤其是我们已经开始进行
让我们看看都包含什么
首先我们有TestFlight的
你可以管理测试人员和团队
并且如果你观看了昨天的演讲
“App Store Connect新特性”演讲
你就知道我们刚发布了
有助于收集测试人员
这个功能要和API一起使用
你可以用API来管理你的公共链接
你可以同时使用公共连接和API
你可以随心所欲选择一种方式
在用户和职能方面
并保持你用户的权限
正如我们昨天所发布的那样
这包括完整、统一的用户基础
在开发者网站上
所以你拥有一套用户和一套职能
我们有配置API
和批量注册ID
然后我们还有报告API
你可以下载销售和财务报告文件
如果你用过Reporter
那么你一定会对这个API感到熟悉
因为你发送给Reporter的参数
因此在这两者之间切换
我说过一共有四件事 那么最后一件
其实并不是API自身的一部分
因为它对于我们的自动化来说
我们已在 Transporter 工具中
用于帮助你们更好地使用它
首先 Linux将开始支持
同时你能把在新API上
发送给 Transporter 工具
那么 Transporter 工具可以用它们进行认证
它只是把进程变得更简单了
我们还有很多内容要讲
今天我们要加快进度了
我很抱歉 但我们还有很多内容要讲
我们要谈谈
我们要谈谈关系
是如何协同合作的
我们要谈谈如何处理报错
如何获取API并验证请求
然后我们会展示一些最佳范例
你们准备好了吗？
正如我所说的
那意味着我们要从这里开始
这是API的大本营
首先我们要添加一个版本号
现在所有API终端都有一个版本号
但不可避免 随App Store
我们要对API进行修改
那可能会导致你的代码停止运行
如果发生了这种情况
我们会修改这个版本号
因此你就有时间进行调整
在这个版本之后 我们会添加
这在API中是一个极其重要的概念
源就像是API的基本单位
从概念上讲
你正在操作的源的一个大集合
在API中我们有一大群源
其中大部分都映射为你在
今天我们不会都谈到
我们只重点谈其中一些
我们有一个完整的API URL：
api.appstoreconnect.apple.com
这个URL代表你团队中的全部用户
当然 你可以获取这个URL
对此你首先要注意到的是
任何时候当我们成功发送给你一个
都包含这个数据属性
在本例中 它是一个用户源的数组
现在你在屏幕上只能看到一个用户
但如果屏幕再高点
你就可以在这个数组中看到
现在我想谈谈
带有每一个这样的源响应
每个源都有一个类型
并且一个ID会唯一识别这个源
在整个App Store Connect中
然后我们有属性
这很可能是你最感兴趣的地方
对于用户 它就是像姓、名
和邮箱地址一样
这些参数的值通常是简单的类型
日期和时间或布尔值
但有时它们也可以是复杂的类型
参数之后 我们有关系
现在我们先跳过这个话题
然后我们有链接
现在这个URL唯一识别
在这种情况下
我们返回给你的每一个源
它看起来总是这个样子的：
然后版本号是v1
然后源类型是用户
你可以获取它
并获得返回的数据
这里的唯一不同点就是
而不是你团队中的全部用户
所以这是获取数据的两种方式
你可以获取源列表或某一个源
但当然了 你也希望能修改数据
为此我们要使用通用的REST惯例
那么你们中的很多人
你们已经了解如何获取源
要创建一个新的源
要修改源 你要使用PATCH
要删除一个源
那么让我们来试试
假如我们想向你的团队中
现在我们不能直接添加用户
就像App Store Connect自身
你必须邀请用户到你的团队
那么我们要创建一个用户邀请源
看似如此 我们用一个POST
而URL是用户邀请源URL
然后我们需要发送这个用户的数据
现在这个数据看来
就是我们之前获取用户时的数据
但我想指出其中一个重要的不同点
我们有一个类型是用户邀请
Apple会给你所创建的每一个源
因此你不需要在POST中包含它
我们还丢掉了链接
并且我们还丢掉了关系
因为它在本例中并不相关
如果我们运行这个请求
特别是这是一个
这只是一个标准的REST行为
用于告诉你们源已成功创建
我们还包含了完整的源信息
在响应数据中 这个信息很重要
第一 它给你提供了
你很可能稍后会用到它们
因此你可以再返回来操作这个源
同时如果你看一下属性
你可能看到这个响应中的属性
比如 对于用户邀请来说
创建的每一个用户邀请
现在你没有设置它
这就是为什么这个响应数据
它给你展示了
以及适用于这个源的全部规则
现在如果这个用户接受
假如我们稍后要返回
比如 你可以从这里的属性中看到
这个用户有开发者职能
那么让我们修改一下
我们正在修改一个现有的源
这次的URL是
如果你看一下属性
这个请求的意思是修改这个用户
这样他就有开发者和营销人员的职能
我们并不想修改这个用户的其它信息
所以我们就不需要包含其它属性
如果我们运行这个请求
并且我们获得了完整的源陈述
该源包含我们所进行的修改
对于源来说 你最不想做的事
这是其中最简单的操作了
我们只需要对源自链接执行
然后就会获得
如果你熟悉REST
你就会知道编号200系列的
所以API就是在告诉你
用户已经被成功删除了
这次我们不需要包含任意额外数据
所以我们使用成功响应的
在我们进入下一章节之前
Sehoon Shon上台
如何在现实场景中使用
大家好 谢谢Geoff
大家好
我是TestFlight团队的
给大家做一个
我们会用一个实例来了解
假如我们团队中的某个人
我想找到这个用户
并把这个用户
让我们看一个演示
我们首先要获取团队的全部用户列表
通过向用户源发送GET请求实现
即GET v1/users
这将返回我们团队中全部可用的用户
现在让我们尝试查找我们要找的用户
我们可以通过使用筛选参数
那么这个邮箱地址的筛选参数
匹配JohnAppleseed@mac.com的用户
那么让我们发送这个请求
我们获得了一个响应 其中是邮箱为
现在让我们使用这个用户的ID
即users/ID
这应该会返回用户的实例
我们获得了一个用户名为
因此我们找到了想要查找的用户
让我们尝试移除这个用户
通过向这个用户的自链接
我们会用DELETE替换GET
这应该会移除所匹配ID的用户
我们就得到了204 意味着
因为用户的相关内容已经不存在了
最后 让我们确认一下
通过向自链接
得到了404 NOT FOUND
看来用户确实被移除了
在这个演示中
如何查找用户实例
以及如何通过发送
这也就总结了
使用app源连接API
我把舞台交还给Geoff
谢谢Sehoon
现在你们了解了如何创建
全部这些不同的源了 感觉像是
全部内容就这些了
但这并不是全部
有时候你并不是对单一源
最感兴趣
而是对它们之间的连接感兴趣
给大家个例子 一定会有帮助
表示你在TestFlight中的
我们还有一个源
它表示可以测试
正如你所了解的
我们如何在API中
我们首先要从获取
执行一个GET v1/beta Groups
若我们看下第一个小组
特别是关系部分
我们可以看到这个小组有三个关系：
app、beta测试人员和构建版本
今天只谈Beta测试人员
所以我们要打开它
我们再次看到了另一个链接部分
这些是与这个beta测试人员关系
在列表中的第一个小组
数组中的每一个小组
这里有两个链接
它是一个URL 表示关系自身
我们用这个URL来操作这个关系
现在让我来解释一下
我们刚才说想在这个小组中
明确下 测试人员
该组已在TestFlight中
我们希望把这些现有测试人员
这个操作以我们现在所掌握的技术
如果你仔细想一下的话 对吧
就像我们并不创建或编辑
并且我们也不会真正编辑这个小组
至少不会编辑小组的属性
那么从概念上说
在这个小组及其相关
这就需要用到关系自链接
看起来是这样的
我们对关系自链接
若你看一下我们所发送的数据
在本例中是指我们要添加到
那么这个请求的意思是
我们无需包含更多测试人员的信息
因为测试人员已存在于
如果我们运行它 我们就再次获得
也就是API在告诉你
你们中有些人会想
“如果我想把测试人员
答案是以完全相同的方式来实现
要用到同一个URL
你只需要用DELETE方法
再看一下Beta小组
我们把它叫做相关链接
这个URL表示实际的相关数据
在本例中是指这个小组中的测试人员
如果我们执行并获取这个数据
这里的格式
与对v1/betaTesters
唯一不同是我们获得的是
而非TestFlight中的
我想在这里暂停一下
我们得到了该小组的测试人员
当我说“该小组”时 我是指标识符
这个URL会获取
如果我想批量获取
可以使用这个机制
有时候会有些不方便
所以我们还有一种方式获得相关数据
这种方式叫做包含参数
我们对v1/betaGroups
然后我们添加这个查询参数：
这就告诉API
同时也包含每个小组中
它看起来是这样的
我们获得了beta测试人员数组…
如果你查看一下第一个小组中
你就会看到一个叫做数据的新部分
包含这个小组中
现在如果你可以看到这里的整个响应
你会在每一个beta测试人员
在这个数组中的每个小组的内部
这只是包含类型和ID
我相信你一定在想
如果我们一直向下
我们还会看到一个叫做包含的新部分
这是一个beta测试人员的数组
再通俗一点说
你通过关系所包含的
然后我们按照类型和ID进行匹配
从而了解哪个测试人员
你可能在想我们为何要这么做
我们有数据部分
我们还有包含部分
这么做是出于很重要的原因
John Appleseed
我们构建这个的方式是让
在每次响应中只出现一次
无论他出现在多少个小组中
好的 Sehoon现在要回到台上
给大家演示一些
Sehoon
谢谢Geoff
对于这部分的演示
了解如何创建新的beta小组
并了解一下测试人员
让我们看演示吧
我们从创建新的beta小组开始
即v1/betaGroups
当我们创建源时
我们还需要提供有效负载
我们的数据包含beta小组的类型
和一系列属性
因为名称是唯一需要填写的字段
当我们创建小组时
让我们给它取个名字
我现在要发送请求了
我们得到409 CONFLICT
“在本次请求中
在TestFlight中
你不能创建
因此当我们创建beta小组时
我们该如何做呢？
我们可以在有效负载中包含关系…
就像这样 我们现在某个app中的
附带app的数据类型
并且ID识别了beta小组
这就会创建名为
并按照ID链接到某app
让我们重新发送这个请求
得到了201 CREATED响应
在响应中 我们有所生成的ID
让我们复制这个ID
我们刚创建了名为测试小组的小组
但若你不喜欢我们刚创建的小组
我们可以修改现有小组
通过向这个小组的自链接
我们要发送PATCH
我们还需提供有效负载
看来更像posting的有效负载
以确保我们修改的是正确数据
让我们粘贴beta小组的ID
我们唯一需要修改的信息就是名称
让我们把它重命名为WWDC小组
我要发送请求
现在我们得到了一个200响应
现在我们有了想要的小组
要创建测试人员 得向beta
即v1/betaTesters
我们还需要提供这样的有效负载
它的类型是beta测试人员
我们要创建一名为
同时有一个关系是属于beta小组
这将创建beta测试人员
同时也会分配到beta小组中
那么如果你粘贴
这会把测试人员分配到
得到201 CREATED响应
同时也被分配到了小组中
既然我们已在此
我们需要做的是替换这个属性部分
替换为另一个人的名字
这将会在同一个小组中创建
我们再次获得了
我们刚向小组中添加了两名测试人员
现在让我们确认这两名测试人员
通过发送GET请求实现
我们要发送到beta小组
这个链接/小组ID/betaTesters
这将返回分配给beta小组
并附带指定ID
你可以看到我们刚才添加的
这个响应包含许多信息
包括属性列表以及关系列表
但如果你只关心 比如
我们可以通过使用一个叫做
这将允许我们削减内容主体
我们可以只查看我们想要看到的内容
如果你执行beta测试人员的
正如你所看到的
没有其它内容
我们在这个beta小组中
在这个演示中 我们了解了如何创建
也了解了测试人员和小组间的关系
这就总结了演示
如何通过TestFlight
我要把舞台交还给Geoff 谢谢
再次感谢Sehoon 非常棒
那么…
这就是获取数据、修改数据和关系
这就是API的基本功能
但正如你在Sehoon的
有时候你会犯错误
我们现在要谈点别的
谈谈API如何把这些报错传回给你
任何时候当请求失败时
现在要注意的第一件事
就是我们会发送一个
表明发生了什么错误
一般来说你只需要得到这个
大部分REST客户端函数库都有
你可以调用它
它会准确地告诉你请求是否成功
但若你想了解更多关于报错的信息
你可以分析一下响应
请求失败后 不会看到那个
而会看到一个报错的属性
它是报错对象的一个数组
每一个都代表
每个报错对象
这个特定的报错
你可能会把它存起来
请把它发送给我们
对你来说更有用的是标题和详情
这两者给你提供了一个英文语言解释
关于发生了什么错误
参数出了一些问题
从详情中我了解到
然后立即看到了
这些都是很棒的值
和学习API过程中使用
但你一定不想在代码中用到它们
你不想用这些来中断你的编码
我并不能做出任何承诺说未经允许
我们不会修改这些信息中的文字
对于程序性报错处理
这是一个稳定的机器可读字符串
它有一个分层的值
那么在本例中
通常更具体地说
现在这些代码可以变得很长、很精确
有时候你并不关心精确度
事实上你通常不会这样做
从而你可以在代码中执行前缀匹配
或是精确匹配 取决于你自己的用例
但如果你需要精确匹配
比如 你可以报告返回你自己的用户
并附带发生了哪些错误的清晰说明
我们尽量给你们足够的信息
我们还通过源参数来提供帮助
无论何时只要可能
导致问题发生的报错所在的位置
在这里我可以看到
就是它产生了这个报错
源可以是这样的一个参数
在你发送给我们的JSON数据中
这就是你所要了解的
关于App Store Connect API
和成功发送请求外的全部信息
Julie Richards
Julie
谢谢
大家好 我是Julie
我是App Store Connect团队
今天我在这里要跟大家谈谈
在这点上 你们已经看到了许多
可用的终端的例子
当你准备好测试你的某些新功能时
你首先可能会发送一个
然而 如果你只是要
或把它键入到你的浏览器中
你最终将得到一个这样的响应
正如Geoff所提到的
那就是验证证书
现在这个步骤很有必要 原因有两点
第一 验证证书
毕竟你并不想要全部app
最重要的是这些证书
并确保除你之外
要在你的请求中添加这些证书
你首先需要创建一个API钥匙
然后你要使用那个钥匙
生成令牌
让我们从API钥匙开始说
每个钥匙实际上是一个
私人密钥属于你
用于向令牌中添加唯一署名
公共钥匙将用于
它是由相关联的私人密钥所签署
要创建一个钥匙 你需登录
并导航到一个新的API钥匙标签
你的管理员用户
你可以创建新钥匙 若有些钥匙
每个钥匙都需要被分配
钥匙可以用于哪种API服务
一旦创建 新钥匙会出现在此列表中
这是属于你的部分 也可以下载了
有一个重点需要注意
每个私人密钥只能下载一次
因为Apple不会存储这些钥匙
事实上 你的钥匙
甚至在你决定下载它之前还没有生成
因此你可以认为
它们属于你
同样跟实际的钥匙一样
这些钥匙不会过期
因此如果钥匙丢了或被盗了
对数据的权限 除非通过
为此 保证钥匙的安全
一旦你获得了私人密钥文件
你就可以立即开始生成
现在每一个令牌都需要包含一些信息
首先 你需要添加发行者ID
你可以从新页面的顶部找到这个ID
你还需要添加钥匙的ID
你也可以从这个新页面上
它只针对你所使用的钥匙
每个令牌还将需要一个到期时间戳
正如我之前所提到的那样
你的钥匙不会过期
最后这两个信息都是常量
我的意思是在全部令牌
它们会保持一样的值
第一个是令牌的观众
最后 你需要分配或添加算法
用于签署令牌
为此我们选择使用ES256
现在这个算法相对应的是一个
这是我们选择让你们使用的一个算法
但不用担心 你不需要实施这个算法
很幸运的是 JWT提供多个函数库
事实上涵盖了任何一种语言
使得创建和签署这些令牌
我后面的这个例子是用Ruby写的
我要做的就是传递私人密钥的同时
这个编码方法会返回给我
然后你就可以把那个令牌
只需要把它放在一个验证标题内即可
现在我们了解了如何创建这些钥匙
向我们的请求中添加令牌
好的 这是那个新API钥匙的页面
我还没有钥匙
那么我要继续并创建一个钥匙
我把它命名为演示
在这里 如果我要选择 比如财务
我就会得到拥有诸如财务报告
但它不会有诸如beta测试人员
我可以添加权限等级或选择管理员
那样我就得到一个
所以我坚持分配给它一个管理员权限
我可以看到
正如我刚才提到的那样
如果我丢了钥匙或意外删除了它
我不能再从这里重新下载它
那么为此
我一定要确保
我准备好了 那么让我们继续并下载
现在我的下载文件夹中已经有了
我可以拉动我们刚才看到的那个脚本
我需要复制发行者ID
这是在你的API钥匙中
并且我还需要复制
一旦搞好这些ID
就会从我的下载文件夹中
我要生成一个新令牌
如果我拉起终端
我可以curl那个app终端
正如我们预计的那样
因此让我们调用我的脚本
我得到了一个新令牌
因此我可以把那个令牌
通过把它放在一个验证标题中
然后我得到了app列表
正如你所看到的
我就能获取API的权限
谢谢 舞台交给Geoff
好的 谢谢Julie
很酷 对吗？
这就是权限和验证
现在还剩下几分钟时间
我想谈谈API的一些最佳使用范例
我们要从那些钥匙说起
那些钥匙属于你
无论是谁 只要拥有钥匙
因此理想地说 你要把钥匙
你的代码要在外面进行查看
并在存储器中使用 永远不要把它们
如果你必须把钥匙存储在磁盘上
请确保你非常认真地检查了
当然 如果你有任何理由认为
请立即登录App Store Connect
我还想谈谈你从钥匙中创建的令牌
现在没有任何理由
要求你在每次请求时
事实上 你会在代码中和我们这端
如果你不断重复使用那些令牌
通常这是一件很简单的事 对吧
你只需要在脚本顶部生成一个令牌
在每次请求时发送令牌 直到完成
我们可以让你控制到期时间
它应该持续多久的人
并且不会比所需要的时间长太多
当然 有些进程的执行
或需要连续不断地运行
你在编码结构上要有一点不一样了
也许你会生成一个20分钟的令牌
然后把它丢掉并在旧令牌到期之前
比如 每18分钟换一次
那样你会最大程度上重复使用令牌
从而获得最佳性能
接下来我要谈的是
响应中所包含的链接
今天我们谈到了这些
作为自文档的一种漂亮的形式
一种可以让你查看数据并了解
但这并不是唯一原因
实际上你的代码可以使用它们
当你执行多步骤进程时
请把我提供的链接从响应中拿出来
并把它用在进程的下一个部分
这有两个好处 一是它会让你的代码
对于API的不同部分变得更加通用
二是当v2 API
会减少你调整和修改代码的工作量
最后我想谈谈文档
我们今天提到过这个API的一致性
我们非常关心这个问题
可以做些什么
但是 当然了
你已看到一个例子
我们必须创建一个邀请
因此文档是你了解这些信息的资源
它会告诉你源可以做什么
有哪些可用的操作
这就是App Store Connect API
它是一致的标准REST API
我们对此感到非常激动
就是我们对它的设计非常灵活
你可以把App Store Connect
放到你的工作流程中
我们真的非常期待你们的成果
这个夏天所有app开发者都能用到它
我知道你们大家一定会有问题
请到我们的App Store Connect
演讲结束后 我就会去那里
我们可以回答你们的问题
我们明天下午1点也有一个实验室
请大家同时了解一下
如果你昨天没去参加
它讲了更多关于API
请收藏这个链接
会在这里发布文档
谢谢大家 稍后在实验室见