[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 上午好 欢迎参加
Swift 新功能介绍会议
今年对于 Swift 和 Swift 社区来说
发生了许多激动人心的事
接下来的 40 分钟里
Slava 和我将很荣幸
向大家介绍一系列最新进展
本会议大致
分为两部分
首先 我会介绍
Swift 开源计划
以及整个社区的新情况
接下来 我们会探讨 Swift 4.2
Swift 4.2 将从今天起
在 Xcode 10 测试版中提供预览
2015 年年底开始
Swift 作为开源项目登陆 GitHub
用户社区十分活跃
大家展开讨论 提交新功能
审核后将新功能
加入语言和标准库中
在此期间 有 600 人
向 GitHub 上的
Swift 开源项目
贡献了代码
总共合并了
18000 多项合并请求
自从 Swift.org 上线以来
Swift 便可以在
Swift.org 上下载
作为可下载工具链用于 Xcode
以及多个版本的 Ubuntu
其中既包括开发快照 也包括正式版本
我们希望 Swift
得到所有平台的支持
方便大家使用
重要工作之一
就是拓展社区的
测试支持
许多开源项目用户
也在努力让 Swift 支持
其他平台
我们也想要助一臂之力
大约一个月前 我们
扩展了公共持续集成系统
以支持社区设立的
持续集成节点
如果你是社区的一员
想要让 Swift
得到其他平台的支持
你现在可以
直接接入你的硬件支持
并开始测试
这一前提可以帮助
Swift 得到
其他平台的支持
我们还投入了很多
建立了 Swift 开源项目的
周边社区 在这里
社区成员可以讨论语言中的所有变化
大约六个月前 我们
不再使用邮件列表
因为信息量太大 而改用论坛
这是当时社区的呼声
起初有很多人想要以适合
自己的方式真正
参与项目 但发现困难重重
有了论坛 你们就可以
以适合自己的
方式参与项目 论坛非常成功
我们也想拓展
它的用途 支持
整个开源项目
如果你在维护
一个开源项目 例如
很受欢迎的 Swift 库
你就可以用论坛
来讨论项目内容
例如与用户沟通
或讨论开发进度
我们还想
拓展 Swift.org 的作用
让它能为整个社区所用
本周 我们将把 Swift 编程语言手册
迁移到 Swift.org
地址为 docs.swift.org
我们今后也会在这里
公布更多文档
供社区使用
关于 Swift
最激动人心的是
人们很喜欢使用 Swift
并且在很多场合
讨论 Swift
例如博客 聚会
还有会议
而 Apple 认为
我们很有必要
参与其中 因为讨论就是在这些地方发生
过去一年间
我们格外重视
参与这些会议
并且进行了技术展示
包括我们在 Swift 上的
工作 Swift 的工作原理
还有你们参与
开源项目的方式
这些我们在今后
也会致力于向前推进
其中一项重要努力
是周五在 WWDC
场地附近举办的 try Swift
圣何塞会议
届时会有工作坊
成员来自社区
帮助有兴趣
为 Swift 开源项目做贡献的
与会人员
届时 Apple 的
编译器团队也会出席
帮助大家进行交流
以上就是关于社区的新进展
我们来谈谈 Swift 4.2
我认为 首先应当谈谈 这个版本的
内容 以及在整体发展过程中的地位
Swift 更新 特别是大版本更新 大约
两年一次
Swift 4.2 是继 Swift 4.1
和 4.0 之后的大版本更新
总体而言 这个版本
有两大要点
第一是进一步关注
开发者效率
你们可以在很多方面
感受到
项目构建速度更快
但整体而言
核心工具的体验
也大幅改善
例如调试器（Debugger）和编辑器（Editor）
Swift 社区也
也不断重视改进语言
从而改善一般的
开发者工作流
去除鸡肋代码
Apple 也一直在
改进 SDK 从而
让 Objective-C API 更好地
映射到 Swift 中
改善对语言
和 API 的运用
另一方面
语言底层得到
大幅改善
运行时间也有很多变化
以实现二进制兼容性
这一功能将在 Swift 5 中推出
预计于 2019 年早些时候发布
什么是二进制兼容性
二进制兼容性指
构建 Swift 代码时
你可以使用 Swift 5 的编译器和层
而在二进制层面
代码可以与
同一编译器或其他编译器层
构建的代码
相互操作
这一点十分重要
标志着这门语言
走向成熟
有了这一功能
Apple 就可以将 Swift 运行时
移入操作系统
App 可以直接使用它
而不再需要
将其放入 App 包中
这样可以缩减代码体积
但同样重要的是
启动时间和
内存使用也能得到优化
对社区而言帮助很大
我们也会
公布实现
ABI 稳定性或二进制兼容性的
相关进展
可以访问 Swift.org 的
ABI 稳定性总览页面
跟踪进展
今天的重点是 Swift 4.2
这是实现 Swift 5 的
重要一步
我们来谈谈
源兼容性
像 Xcode 9 一样
Xcode 10 只搭载一种 Swift 编译器
如果你使用 Xcode 10
你就在使用 Swift 4.2
但就像 Xcode 9 一样
这一编译器也支持
多种语言
兼容性模式
在所有模式中 你都可以使用新 API
可以使用全部新特性
这足以带来
影响代码源的变化
前两个模式
在 Xcode 9 中就已存在
保留它们是为了提供
开箱即用式的体验
你可以直接构建 Swift 3
和 Swift 4 代码 不需修改
Swift 4.2 模式与
Swift 4 模式基本相同
但包含刚才提到的
SDK 改进
就这样
如果使用之前版本的 Xcode
可以使用迁移帮助（Migrator Support）
该功能位于编辑（Edit）菜单
用来自动进行大部分修改
我想先做一项
关于 Swift 4.2 SDK 变化的
免责声明
后期的 Xcode 10 测试版可能
会进一步改进 SDK
这是为了能够
整合大家
关于 API 改进方向
和改进如何反映在 Swift 中
等反馈意见
这意味着 如果你提前
迁移到 Swift 4.2
就要注意后续可能出现的变化
你也可以先不迁移 之后再选择迁移
完全取决于你
Swift 4.2 中
我们在加速让
Swift 代码成型
并面向未来
这是语言成熟的重要阶段
因此 我们认为
大家都有必要
从 Swift 3 迁移到
Swift 4.2
代码体积得到了重要改善
语言整体也
有所改进
Xcode 10 将会是
最后一个支持
Swift 3 兼容模式的版本
我们来谈谈工具
方面的改进
在 Platform State of the Union 会议中
我们提到
Xcode 9 中的
Swift 项目构建
也得到了显著改善
这些结果是在一台配备
四核 i7 处理器的 MacBook Pro 上得到的
我们来仔细看看其中之一
这个项目混合了
Objective-C 和 Swift 代码
它最初是一个 Objective-C 项目 随后
开始采用 Swift
这种情况很常见
屏幕上的构建时间
提升无法反映
构建这段 Swift 代码
到底比之前快了多少
如果我们只关注
Swift 构建速度的提升
构建速度实际上快了三倍
这就是为什么
项目速度提升只有 1.6 倍
可以看到
构建速度提升
整体取决于
项目性质 使用多少
Swift 代码 以及处理器的
核数 但实际情况中
许多项目都提速多达两倍
提升主要由于
Swift 目标
具有跨文件
可见性 这是 Swift 的优异特性之一
不需要头文件
过去编译器会执行
许多冗余工作
于是 我们就
重新设计了编译
流程 大幅减少了
冗余 并且更好的利用处理器
你机器上的核
因此才会有这样的速度提升
欲知更多细节 本周晚些时候
会有两场讲座
深入分析构建过程
背后的工作原理 会提到
更多细节 解释
为何会有如此性能提升
性能大幅提升是由于
调试版本构建的改进
我想重点讲这一功能
为何出现在 Xcode 的构建选项中
最近我们将
编译模式（Compilation Mode）从
优化水平（Optimization Level）中分离出来
编译模式决定
项目构建的方式
如果是构建发行版本（Release）
默认设置是全模组
编译（Whole Module Compilation）
目标中全部文件
总是一起构建
进行优化的
可能性最高
重点不是优化的数量 而是
进行优化的可能性
而如果是调试版本（Debug）
则是增量（Incremental）构建
并非所有文件
都会构建 或者再构建
这是性能表现
和构建时间权衡的结果
调试版本构建的
优化水平默认仍然是
无优化（No optimization）
这样构建速度更快
调试信息更全
发行版本构建则着重优化速度
我们稍后会再提到优化水平
好的 分离编译模式和
优化水平
反映了一个非常有趣的权宜之计
有人发现有时候
如果
结合全模组
编译并且无优化时
可以更快的
构建调试版本
这是因为
这一组合显著减少了
我们现在努力
消除或大幅减少的冗余工作
而这样组合的问题在于 它会减慢
增量构建的速度
只要你修改了目标中的
一个文件 整个目标就要重新构建
而 Xcode 10 改进了
调试版本构建 我们认为
你们不再需要
使用这种权宜之计 我们也
发现 默认的
增量构建 表现
同这种组合相当 甚至更好
特别是现在 增量构建得到了正式支持
我们来谈谈
运行时得到的
底层优化 这也是
实现二进制兼容的
环节之一
Swift 使用自动内存
管理 并且像 Objective-C 一样
使用引用计数（reference counting）
管理对象实例
这张幻灯片上 用备注
显示出编译器在哪里
插入（insert） 保留（retain） 释放（release）
这是 Swift 4.1 中的运行方式
对象创建时
会关联一个 +1
引用计数
惯例是 如果
对象作为一个参数
传递到另一个函数中
那个函数的调用
就应该释放对象
这基本上就是让
函数调用
释放对象
这样一来 就有
机会改进性能 缩减
一些对象的生命周期
限制到最小范围
但是 如果你的代码
将对象传递到
不同 API 的话
可能会是这样
由于存在这种
调用惯例 就依然存在
这种往复操作
最初的引用计数
在最后的调用中
抵消
但中间的步骤
又应当有额外的
保留和释放过程 因为
这是惯例
这样会造成浪费 因为
对象在函数
执行期间
始终存活（alive）
所以 Swift 4.2 中 我们改变了
调用惯例 这样一来
就不再由被调用的
一方来释放对象
这样一来 所有的保留
和释放都不复存在
可以显著减少
保留和释放的数据量
这有两重意义
一 可以缩减代码体积
因为这些调用不复存在
二 可以改善运行时
另一项重要的优化
针对字符串
Swift 4.2 的字符串为 16 个
字节长 此前长度为 24
这也是我们
权衡内存使用和
性能的结果
但同时 这一长度
也足以对小字符串
进行优化
如果字符串不足 15
字节长 实际的字符串
就可以直接用
字符串类型表示 而不用
分配单独的
缓冲区来表示字符串
这显然既有利于内存
也有利于性能
这很像我们在
NSString 中
所做的优化
但我们可以存储更大的字符串
最后 在我把舞台交给
Slava 之前 我们来谈谈
语言本身的改进
我想多谈一下
缩减代码体积方面的努力
我之前在谈到
调用惯例改变的时候 提到了
缩减代码体积
我们还推出了一个新的
优化水平选项 即优化
体积（Optimize for Size [-Osize]）
这一点很有用
尤其是当 App 非常
关心体积限制的时候 例如
使用蜂窝网络进行
下载的限制
Swift 是一门强大的
静态语言 以静态的方式
理解程序行为
因此 编译器有很多
优化性能的
机会 例如
将函数调用内联（function call inlining）
以及推测性去虚化（speculative
devirtualization） 这些方法牺牲代码体积
以换取性能 然而
有时候 这部分性能
并非实际需要
这是对 Swift 源编译套件
实行 Osize 优化的结果 其中
包括一系列
GitHub 项目 如框架和 App
可以看到 优化范围
取决于使用了
哪些语言特性 代码体积
缩减了 10% 到 30%
这里所说的代码体积指的是编译
Swift 代码过程中
构建的机器码
不是 App 的整体体积
App 整体体积取决于
应用素材等多重因素
现实中 我们发现
运行时性能会下降大约 5%
这需要牺牲一小部分性能
对很多 App 而言 这一点
无伤大雅
所以确实取决于实际用例
但如果你对此
感兴趣 我们也鼓励你
进行尝试
现在 我要把舞台
交给 Slava  他会谈到
Swift 4.2 中
语言方面的重大改进
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 大家好 我是 Slava Pestov
我负责 Swift 编译器
今天 我想谈谈
Swift 4.2 中的新语言特性
可以如何帮助你
写出更简单 更易维护的代码
在讲到语言的
新变化之前 先来
回顾一下改进
语言的过程
如同 Ted 所说 Swift 是一个
开源项目 也具备
开放式设计
也就是说 如果你有
改进语言的想法
你可以在论坛上
提出来 如果想法
得到足够认可 并列入
提议案 你就可以
把想法和
实现提交给核心团队
以供审核
此时 会有正式审核期
社区成员
可以提供额外反馈
之后 核心团队
就会决定是否
接受提议
如果访问 Swift Evolution
网站 就能看到一系列
提议 这些提议均得到了
接受 并将在 Swift 4.2 中实现
列表中包含的提议
数量很多
我今天无法涉及
所有提议
但有一点我想要
强调 那就是
有很多提议是
由社区设计并
实现的
这表明 这些
提议针对
你们遇到的
各类常见问题
也是你们想出了
解决方案
并向 Swift 贡献了
解决方案 使人人收益
谢谢大家
[ 掌声 ]
第一项改进
我们来看看
如何在使用枚举时
去除鸡肋代码
比如说 我要获得一个枚举
我想要打印出
这个枚举包含的所有值
在 Swift 4 中 我需要定义
一个属性 例如包括所有
可能样例的列表
如果我要添加新的样例
我要记得更新
属性 否则就会呈现
行为或运行时错误
这种做法并不好
因为你在向编译器
重复自己的工作
所以在 Swift 4.2 中 我们添加了
新的 CaseIterable 协议
如果你表示遵从（conformance）
这一协议 编译器就会
将包含所有样例的属性
同步
简短而有效
[ 鼓掌 ]
下一项改进 我们
要去除另一个
鸡肋代码的根源
这种情况下
你的代码往往
不够泛型（generic）
Swift 4 中 我们为序列
引入了 contains() 方法
这就要求
序列的元素类型
为 Equatable
才能找出所需的元素
当然 我可以对
字符串组成的数组调用
因为字符串是 Equatable 类型
但如果对数组组成的数组
调用呢
如果子数组包含整型（integer）
类型就不为 Equatable
也就是说
编译时间错误
你可能会问 为什么
标准库不让
所有数列为 Equatable 呢
但那样不合逻辑
因为如果数列的
元素类型不为
Equatable 例如函数
你也不能让数列为 Equatable
但显然 如果数列的
元素类型为 Equatable
我就可以为数组
定义等值运算
以比较数组中的元素对
而这就是条件一致性
（conditional conformance）对标准库
发挥的作用
现在 如果数组元素
类型为 Equatable
那么数组样例也可以
实现 Equatable
Swift 4.2 中 之前展示的
例子可以运行
除了数组为 Equatable 外
标准库还定义了其他一些
条件一致性
例如 选项（options）
和字典（dictionaries）也是 Equatable
前提是它们的
元素类型为 Equatable
Hashable Encodable 和
Decodable 同理
[ 掌声 ]
这样一来 你就可以
用全新的方法
构建集合（collections）
这里 有一些由
整数构成的数组
一切运行正常
欲知更多细节
本周晚些时候有一场会议
可以进一步了解
条件一致性
以及 Swift 4.2 中
今天无法提及的
泛型改进
如果要定义自己的
Equatable 和 Hashable
成员（conformances）呢
Swift 中的通用做法是
用包含许多存储属性（stored properties）的
结构体来实现
而这些存储属性
应为 Equatable
接下来 要想让
结构体 Equatable
只需比较两个值的
属性即可
此前在 Swift 4 中 你需要
亲手写出这些内容
这就是鸡肋代码
如果添加一个新的
存储属性 就要记得
更新 Equatable
实现 很容易在
拷贝粘贴等过程中出错
Swift 4.1 中 我们可以
合成 equality（相等性）
的使用
如果忘记了实现部分
编译器会为你
补上 前提是
存储属性本身为 Equatable
这也适用于 Hashable
那么如果是泛型呢
这个数据类型中
值可能是
左类型的实例 或者是右类型的实例
我想让左右类型都为
Equatable  因为我想令这两个类型
为函数 错误（errors）
或其他不为 Equatable 的类型
但显然 我可以定义
条件一致性 这样
如果左右类型都为
Equatable  二者之一即为 Equatable
但还可以进一步改进
注意此处的可等性
实现 只有一种
显然正确的实现方式
需要确保两个值
包含相同的样例
如果确实如此 则需要检查载体（payloads）
以确保可等性
你可能会想
编译器应该能够
替你进行合成
Swift 4.2 中确实可以
该功能也可用于
Hashable
比方说 现在就可以创建
元素为整型或字符串的集合了
好的
[ 掌声 ]
有时 你确实需要
手动实现
可等性和哈希值（Hashing）
我们来看一个例子
假如说 有一个数据类型
表示一座城市 其中
包括城市名 包括所在的
州 还包括城市的人口
在这个例子中
我只需要
比较城市名和州
以确保可等性
如果数值相等 就不需要
对比人口了
如果我让编译器
合成可等性的
实现 就会产生
冗余 因为它还比较了
人口信息
我当然可以把这部分
写成代码 或许此时
这样还可以
但 Hashable 呢
如果我想计算
城市对象的哈希值
我就要算出
城市名的哈希值和
州的哈希值
再想办法结合二者
但该怎么做呢
可以用异或运算
也可以用
网上随便找的
或者自己编的
运算方式
但这两种办法
都不够好 好像
结合哈希值的函数
是一种魔法似的
而出错的成本
也相当高 因为
字典和集合
要想具备良好性能
确实需要依赖
高质量的哈希函数
同时也有安全考量
如果攻击者
打造的输入能生成
相同的哈希值
并通过互联网发给你的 App
就可能降低 App
运行速度 以致
无法使用 即发起
阻断服务攻击（denial-of-service attack）
所以 在 Swift 4.2 中 我们添加了
更好的 API 实现该功能
可以回想一下 Swift 4
和 4.1 中的 Hashable 协议
其中一个 hashValue
要求（requirement） 返回一个
整型值
Swift 4.2 中 我们重新设计了
Hashable 协议 现在
有了新的 Hash into 要求
Hash into 不产生
单一哈希值
而是选用一个 Hasher 实例
之后可以将
多个值传入 Hasher
Hasher 会结合传入值 生成一个哈希值
回到城市数据类型的
例子 我们只需要
对我们给出的 Hasher 对象实例中
传入的城市名和州
进行递归的
Hash into 调用
Hasher 中的
哈希合并算法
可以有效平衡
哈希值质量和性能
还可以作为额外保护
抵御阻断服务攻击
为此 它使用了
App 启动时生成的
随机预处理种子
我们认为 你可以
很轻松地迁移代码
来使用新的 Hashable
协议 我们也鼓励你这样做
有一条警告
你可能原本
希望哈希值
能够在多次运行 App 中
保持不变 或者
在遍历字典
或集合的时候
希望以同一顺序获取元素
这些已经不再可行
因为使用了随机
预处理种子
你可能需要调整代码
为了简化工作 我们
添加了一项构建设置 即
SWIFT_DETERMINISTIC_HASHING
环境变量 你可以
在方案编辑器（Scheme Editor）中激活
以暂时停用
随机预处理种子
接下来 来谈谈
随机数生成
现在 你们在 Swift 中
如何生成随机数
你需要导入 C 语言的 API
这确实不够理想
因为 API
因平台而异
名字不同
行为不同
需要检查构建配置
此外 这些 API 位于底层
还会用到一些
不太直观的常见运算
例如 如果我想得到
1 到 6 之间的随机数
我需要调用
Darwin 中的 arc4random 函数
再除以 6
来求余
但这样的结果
往往并非均匀
分布在 1 到 6 之间
Swift 4.2 中 我们添加了
一组新的 API
以简化操作
首先 我们为所有数字类型
定义了 random 方法
可以获取一个范围 返回
平均分布在范围中的数字
这种方法使用了正确算法
也适用于浮点型（floats）
[ 掌声 ]
对于顶层代码 我们
为集合协议添加了
randomElement 方法
可以像 min 和 max 方法一样
返回选项
如果传入空集合
会返回空
最后 我们为集合添加了
shuffle 方法
可以生成一个
该集合元素的随机排列组合的数组
我们认为 默认的随机数
生成器（Random Number Generator）
适合大多数 App
但你也可以采用自己的算法
现在 有了新的
RandomNumberGenerator 协议
一旦你创建一个符合
该协议的类型 就可以将它
传递给我提到的 API
API 拥有一个使用 using 参数的
额外重载（additional overload）
可以接收 RandomNumberGenerator
作为输入
好的 之前我们看到了
构建配置检查
我们再多了解一些
这是 Swift 中常见的情况
有一小段代码
在 iOS 和 macOS 间共用
在 iOS 上 你应该
使用 UIKit
在 macOS 上 你应该
使用 AppKit
现在要做到这一点
你要写一段 #if 代码
来进行编译时间检查
之后需要列出
支持 UIKit 的操作系统
但你真正关心的
不是你在运行
什么操作系统
而是导入 UIKit
Swift 4.2 中 我们添加了
canImport() 构建配置指令
（Build Configuration Directive）
帮助你表达本意
[ 掌声 ]
而利用 Swift 4.2 的新特性
我还可以进一步
完善代码
比方说 我还要
专门检查 AppKit
如果 UIKit 和
AppKit 都不可用
例如我在 Linux 上构建
我就可以使用新的 #error
构建指令来生成
编译时间错误信息
好的 还有一种类似的
鸡肋代码
如果我想在
模拟器环境中
编译代码
在 Swift 4 中 我需要
把这一段东西
拷贝 粘贴到所有我想要进行检查的地方 才能
进行检测
Swift 4.2 中 你可以使用新的
hasTargetEnvironment() 环境判断
来更好地表达本意
还可以直接询问
编译器 我是不是在
为模拟器编译
说到这里
我们再把 FIXME 换成
#warning 构建指令
来生成信息
或运行时间 提醒我别忘了
修复 FIXME
好的 这差不多就是
我今天要讲的
全部特性
但我还有几项要提一下
我们来解析一下
隐式解析选项（Implicitly Unwrapped
Optionals） 这个梗没效果啊
好吧 隐式解析选项
可能会有点
让人疑惑 我们先来
看看它的思维模型
应该如何理解它
从 Swift 3 开始
不是表达式的一种类型
不要认为它是一种类型
而要认为
它是声明的
特性之一
当你引用这种声明是
编译器会首先
检查它的类型
看它是不是普通的选项
如果在它的使用场景中
它不合理
编译器就会将其解析
进行类型检查 将其标记为
下划线类型（underlined type）
我们来看看第一种
情况的例子
这里有两个函数
第一个会生成
整型的隐式解析选项
第二个则会接受
任何类型的传入值
我要用第一个函数的
结果 来调用第二个函数
这个例子中 我可以
在任意（Any）类型中存入整型选项
不会进行强制解析
值会变成一个普通的选项
我们再看看第二种情况的例子
现在 第一个函数生成
对不起 第二个函数
现在接受整型
如果我使用第一个函数的
结果 调用第二个
函数 我就不能
传递整型选项 因为
函数需要整型
所以 编译器必须进行
强制解析 之后
代码运行正常 因为这里需要整型
也传入了整型 这个思维模型
可以很好地
帮助理解隐式解析选项
但直到最近 编译器
还是会遇到一些不遵从
此模型的极端案例
所以记住 隐式解析选项
不能是其他类型的一部分
Swift 4.2 中
依然如此
数组不能包含
隐式解析整型
但在 Swift 4 中
有一些像这样的极端案例
我可以定义一个 typealias
它的实际类型可以是
隐式解析整型
接下来 我就可以用这个
typealias 创建数组
从而使编译器的行为
匪夷所思 令代码难以理解
因此 在 Swift 4.2 中 我们
重新采用了
隐式解析选项
完美契合我之前
提到的思维模型
这一段匪夷所思的代码
现在会生成编译时间错误
编译器也会将其
按照普通整型数组
或整型选项数组来解析
大多数代码不会
因隐式解析选项的
这一变化而受影响
但如果你碰巧
用到了这些极端案例
我建议你看一看
Swift.org 上的这篇博客文章
这篇文章包含更多细节
举了很多例子 来说明
变化的种类和方式
好的 还有最后一项
我们来谈谈内存
独占性检查（memory exclusivity checking）
大家还记得 在 Swift 4 中 我们
带来了所谓的
内存独占性检查
该功能结合了
运行时检查
和编译时检查
但一些功能受限
我们专门限制了
对同一内存区域的
重复访问
这意味着什么
我们来看个例子
这一段代码
为操作系统路径
实现了一个数据类型
表现为包含路径元素的
一个数组
还使用了 withAppended 方法
这个方法可以向数组中
添加元素 再调用 closure()
作用于你传入的元素
再将它从数组中移出
这段代码没有问题
在 Swift 4 中运行无误
但我们来看一下
Path 数据类型的使用
这个 path 变量
存储在局部变量中
我对它调用 withAppended 方法
在 closure 中 我再访问
这个局部变量
并将它打印出来
问题出在哪儿
事实上 这段代码
有歧义 因为
当我访问 closure 中的
局部变量时 它已经被
withAppended
这一可变方法（mutating method）
修改过了
歧义之处在于
我所指的是 path
在调用 withAppended 之前的
原始值 还是
修改之后的
当前值
Swift 4 中 这是一处
编译时错误 因为
它违反了独占性
要解决这一问题
消除歧义 办法之一
是告诉编译器
我想要获得当前值 所以
我只将其作为参数
传入 closure 而不去捕获它
可以 但再看看这个例子
这个函数和刚才的
几乎相同 除了这是一个泛型
函数 参数由
closure 返回值的类型决定
这个例子中 我们会遇到
类似的歧义 因为
要从闭包内部获得
path 的值
但 Swift 4 无法在
编译时捕获到这个错误
Swift 4.2 中 我们改进了
静态独占性检查（static exclusivity
checking） 可以在更多情况下 指出这样的歧义
除了改进
好吧 你还可以用类似方法
将变量值作为
closure 的参数传入
来消除歧义
除了改进
静态检查 我们还新增了
使用运行时独占性检查
和释放构造的功能
这会牺牲一些性能
但如果你的 App 不注重
性能 我们鼓励你尝试一下
并且始终开启
这一功能
未来 我们会将
动态检查的性能损耗
大幅降低 这样就可以
始终开启这一功能
这一功能还能带来
额外保护 就像
数组边界检查（array bounds checking）
或整型溢出检查（integer overflow checking）
一样 Swift 4.2 中还有
很多我没有涉及的特性
我们鼓励大家
在现有 App 中尝试
我们希望大家多尝试
新特性 如果有
任何问题 欢迎来到
实验室 咨询我们
谢谢
[ 掌声 ]