（充分利用XCODE中的
（演讲402）
下午好！
欢迎来到“充分利用Xcode中的
我叫Tibet Rooney-Rabdau
Alex Brown
我喜欢每次当我有新的编程想法时
我能直接在Playground中
在今天的演讲中 我们将与你
对于那些不太熟悉
Xcode中Playground
这都将是一次很棒的演讲
我们将从Playground原理
简要介绍Playground
然后向你展示如何在
我们将讨论一些能让你更好地
最后 我们以一些更高级的技术收尾
包括走进Custom Playground
我们将使用此协议
我们还将讨论如何使用工作区
使用Playground
也可以为他人创建学习环境
让我们快速浏览一下
当你第一次打开Playground时
这是你在Xcode中使用的
当你使用Playground时
在于右侧的运行结果边栏
显示你的代码中
你还可以将这些结果添加为内联结果
这是通过点击结果边栏中的
矩形按钮来实现的
你的结果将会在Swift代码中
在这个例子中 你可以看到
“你好 Playground”
被添加到我们的字符串变量声明下面
我们来看一下辅助编辑器模式
在Xcode的Playground中
你可以使用实时视图
在这个例子中 我使用
来显示欢迎消息
但你也可在iOS和tvOS Playground中
而对于macOS Playground
现在让我向你展示一段简短的代码
首先 你需要导入
PlaygroundSupport
以允许Playground能够
其中就包括了对显示实时视图的支持
你需要导入这个
以便使用其API
一旦你使用标准的UIKit或AppKit API
你需要将其传递给
你可以通过将当前
设置为viewController
这将会告诉Xcode
显示viewController
-为让Playground更好看
你可以包含一些标记文本
当你在创建一个想与他人分享的
通过标记 你能在Playground中
现在让我们快速浏览一下
这里 我为我写的一首诗
标记注释与常规注释类似
只是在正斜杠后面有一个冒号
注释的其余部分将被视为标记文本
如果你有多行注释彼此相邻
则它们形成一个标记文本块
你也可以使用多行注释
即在第一个星号后面加冒号
这是我们在Xcode中的标记
它显示了我写的诗的原始标记
要以渲染后的形式显示它
选择窗口右上角的按钮
这将打开
在“Playground设置”
现在我的诗已经被渲染好了
使用标记还能实现的
是将标题添入
你可以使用标题创建
你可以使用“#”号
在这个例子中
作为一级标题
副标题“标记颂歌”
而我的署名行则是
请记住在“#”号
和标题字符串之间添加至少一个空格
否则渲染时“#”号
这是诗中的标题
经过渲染后的效果
你可以看到第一级标题最大
其次是第二级
你也可以格式化标记内容中的文本
你可以在字符串两边添加星号
来斜体显示星号之间的文本
你也可以使用反引号来显示代码字体
最后 如果你使用两个星号
让我们来看看它的渲染效果
你可以看到“红色”和“蓝色”
“标记”以代码字体显示
我们来看看如何在标记中使用列表
如果标记注释以数字开头 后跟句点
则它会在有序列表中创建一个项
在这个例子中
在这里你可以看到我的诗句
其中每行代表有序列表中的一个项
你也可以使用标记创建一个无序列表
无序列表与有序列表类似
除了每行以星号而不是数字开头
这是我的诗在一个
诗中每一行
都代表无序列表中的一个项
标记也可以包含链接
在这个例子中 我分别创建了
为了创建链接
然后将链接的目标
另一种创建链接的方式是使用引用
在这个例子中
但这可以是任何字符串
创建和使用链接引用时
创建引用时 添加一个冒号
这是链接的呈现形式
玫瑰、紫罗兰和乐趣均以蓝色显示
目前为止 我们都在把
但Playground
每个都有自己的标记和代码
要创建一个
选择Playground
选择“新建” 然后选择
你也可以通过如下方法
按住Ctrl键并点击Playground
你可以在标记中创建链接
要转到上一页
你可以创建一个链接
要进入下一页
你可以创建一个
最后 如果你想导航到特定页面
你可以创建一个链接
但需要去掉其扩展名
替换任何空格或特殊字符
你也可以嵌入一些额外的内容
让Playground更加强大
你可将其它Swift文件
该文件夹位于
每个页面也有它自己的源文件夹
源将被编译为独立的模块
在可见的地方它们会被自动导入
所以你不必处理导入语句
由于它们被编译为独立的模块
因此你可以使用访问控制机制
来控制哪些东西可以从辅助源中导出
任何你想用作
都应该标记为“公开”
需要放入源文件夹的一个好例子
是辅助代码
例如不属于
Playground
资源是你希望在Playground中
如图像、音频、视频
就像源一样
每个页面
拥有一个资源文件夹
你可以在你的标记和代码中使用
你添加到Playground的
类似于你在Playground上
你可以使用这里高亮显示的语法
你需要指定图像名称
你还可以指定描述图像的替代文本
以及悬停标题文本
替代文本和悬停标题文本
从而让语音系统使用者受益
这里我们使用标准的UIImage
访问相同的图像代码
与图片类似
这是通过使用与嵌入图像
但还需要额外指定一张海报图片
以及指定视频的宽度和高度
对于你想要在代码中访问的其它资源
比如这个视频
你可以使用标准的
此示例使用URL函数的
来向mainBundle索取
在Playground中的资源
会被自动视为
有关你在Playground中
以及我们前面讨论的
请访问developer.apple.com
现在请欢迎我的同伴
他将介绍更多关于
Xcode 10中
谢谢
谢谢Tibet
我是Alex Brown
我想问你们一个问题
你是否曾想到过一个极妙的编程想法
却在你打开代码编辑器之前
也许是你的收件箱阻碍了你
或者你还没有在Xcode中
无论你是刚开始使用
还是赶着最后期限经验丰富的工程师
或是构建机器学习模型的数据科学家
我都想告诉你 使用
是开始为Apple API
在Xcode 10中
Playground
这允许你以逐步的方式执行代码
为此 首先我想让你们
若你很熟悉Playground
你的视线应该会立即跳到
非行号上面的蓝线处
这里有一个新的Play按钮
行号上方的蓝线表示
当你点击Play按钮时
这意味着运行所有蓝线标记的代码
前面有Play按钮的那行
让我们看看它是什么样子
就像这样
你可以看到只有Playground的
运行结果显示在右侧
你还看到Play按钮现在变灰了
这表明这些代码行不再处于
你刚刚已经执行了它们
Play按钮变为灰色
比如你正在一些
这包括函数括号内的代码
或for循环中的代码
如果你想执行一个for循环
你需要将光标移到右括号处
这时Play按钮将变为蓝色
还有一个很棒的快捷键
这就像在输入一行代码后
但这还会执行这一行代码
并且它将光标移动到下一行
蓝色代码也有另一种含义
意味着这些代码可安全编辑
为什么这很重要？
如果你编辑蓝线上方的代码
这将会修改你已经执行过的代码
因此你须重置Playground
当你编辑蓝线上方的代码时
有时 你需要手动
你可以使用屏幕底部调试栏中的
Stop按钮来完成此操作
那么为什么要逐步运行？
首先 再多执行一行代码很快
这比重新启动Playground
并等待它赶上你的想法要快得多
其次 它允许你对实时数据做出回应
写一行代码 执行它
这会自然引出要写的下一行代码
第三 每次重新运行
都可能会给你不同的值
例如 如果你正在访问网络资源
就会发生这种情况
通过逐步执行
你的数据模型将保持稳定且易于理解
让我们看一个简单的例子
我喜欢游戏
我喜欢纸牌游戏
我甚至喜欢写游戏
现在 我对此不太狂热
这是一个非常小的游戏
这是“剪刀石头布”之类的校园游戏
我将游戏规则写成简单的检查函数
来告诉我们是否赢了
我还写了一个电脑玩家
它只是随机出一个动作
通过逐步执行
也就是轮到电脑玩家出的地方
并在我们出手之前看看结果如何
在这种情况下
我们出“布”
“布”击败“石头”
这听起来有点像作弊
但这却是一种非常强大的技术
这是一个极其强大的技术
当你正试图学习新的陌生的API时
或当你探索一个你还不知道
这是一个非常简单的例子
现在我们来看一个更神奇的演示
我们刚才以一个游戏开始
这是“一字棋”游戏
我已经在这个游戏上做了一些工作
我构建好了游戏引擎
我已将所有代码移到辅助资源中
这让我们摆脱了这部分代码
即真正的去玩这个游戏
我也将使用实时视图
但首先让我们回顾一下
你可以看到它跟踪着鼠标指针
让我们开始加载棋盘
我们旋转一下
这是“一字棋”棋盘
你可以看到我已经执行了
并且Playground中
其中包括该我走的第一步
让我们来运行它
就像这样
你可以看到我们在用代码来玩游戏
并在实时视图中查看结果
我们再让电脑走一步
很少 太棒了
电脑玩家是完全随机的
所以今天它不太可能会打败我
我向你展示了
然后逐步执行
Playground中
但我们可以做得比这更多
在Playground后面
所以让我们再走一步
就像这样
现在 我可以点击Play按钮
来执行这一行代码
我们现在让电脑再走一步
很好
你应该在这里注意一些事情
第一 棋盘一开始是平的
我需要经过旋转才能看到它
当我们执行更多的代码行时
它不会旋转回原来的位置
这很不错
因为我可以写代码
但这会涉及一些称为四元数的东西
我认为我还没有准备好去学习这东西
这东西很棒的第二个原因
是如果电脑玩家可以在
重新开始 它就可以得到一次新机会
这会有点不公平
让我们完成这个游戏
这是正确的走法吗？
很好
你可以看到游戏通过
突出显示了我的决胜步
这不算太花哨
我正在寻找一些
因此我一直在研究新的用户界面
在传统的开发环境中
你将不得不建立一个复杂的流程
在游戏或任何你使用的API中
自动代表你去执行
以便我们可以测试在程序中
但在Playground上
我可以手动参与游戏直到游戏结束
然后编写新的代码
更新当前正在进行的操作
现在我们来试试
我已经使用粒子系统
为游戏结束准备了新的效果
让我们使用
这感觉更像是一场胜利
让我们回顾一下我们刚刚看到的内容
通过逐步运行
这使我们能够在代码和数据
每次我们得到一些新信息
我们都可以编写下一行代码来探索它
我们可以使用
让我们的手不离开键盘
最后 通过将动态实时视图
我们可以创建模型的第二视图
并且我们可以在使用图形环境操控
所以…
无论你是刚学习
还是试图勾勒出下一个
高级程序员
下一次当你有编码灵感时
我们邀请你
如果你仍在寻找想法
我这里有三个主意
第一
如果你正在创建你自己的API
展示它的最佳方式之一
是为你的API创建一个
用户可以逐步执行代码
第二 你可以下载一些
并使用Playground
逐步深入研究这些数据
你可以从地图、地方政府
获取这些数据
最后 你可以像我一样
从简单的开始
使用SpriteKit
逐行优化 直至趋于完美
我希望今天能够向你们展示
它很有趣 但是一种很有用的有趣
它允许你以交互的方式
这很棒 无论你使用
下载了一段未知的JSON
还是你正在机器学习app中
处理数十万或数百万行的数据
若想了解更多用例
我鼓励你在WWDC app中
下载并观看“创建ML”演讲
其次 学习使用Apple API
无论你刚开始学习
还是尝试使用在本次WWDC上
你不必非得使用Apple API
你还可以将自己的框架
展示这一点的最佳方式之一
是为你的数据类型创建自定义表述
这允许开发人员只需扫一眼
为了讨论更多关于这两个先进的概念
我想邀请TJ上台
谢谢Alex
我的名字是TJ Usiyan
当我讲完我的部分时
你发布的每个库框架
将会并可以通过增加
Playground能为readme文件
提供更丰富的体验
实现这一点的方法之一就是
在Playground中
我将涵盖所有这些内容
从Custom Playground
它将允许你
在Playground中
以便用户可以有一个很好的概念
随后我将继续介绍如何将
最后 我将介绍一些疑难解决技巧
以预防事情不像你所期望的那样发生
让我们从Playground Display
如你所知
当用户输入一行代码时
值会显示在右侧的结果边栏
对于没有针对Playground
Playground
对不符合Custom String
我们将使用Swift类型
对符合Custom String
我们将使用调用描述的结果
当这还不够时
你的用户可以点击右侧的
他们也可以点击
Inline Results按钮
当他们这样做时
会显示一个自定义表述
通常是一个文本表述
对于很多类型来说
但有时候也许你想返回一个数字
尽管这仍然是文本
有时 仅文本还不够
你想返回一些图形 也许是图片
控制你返回格式的方式
是通过实现Custom Playground
这是在Xcode 9.3和Swift 4.1中
它取代了Custom Playground
这在同一版本中已被弃用
现在我们来看看一致性
你可以在这里看到
playgroundDescription
playgroundDescription的类型为Any
这意味着你可以返回任何
现在 某些类型已经有了专门的表述
这些表述由Apple提供
这些是自Xcode 9.3
具有专门表述的类型列表
左侧的类型具有特定的文字表述
右侧的类型具有图形表述
我邀请你尝试以上每种方法
并决定哪个最能代表
完成此操作后
以及API给你的用户
我将向你展示如何向Playground
并与Apple框架共存
通常 当你在项目中构建单个框架时
该框架将保存在
当你想将它导入
这也是Playground
确保你的Playground
最简单的方法
是将Playground
这是我为简单项目建议的策略
这种情况下你能够
这就是在Project Navigator中的样子
一旦你添加了这个项目
或在你将该Playground
我有一点建议
记住：
构建非常像走路
因为你必须记住
记住在运行之前进行构建
有时你有多个项目
多个框架
也许你有两个、三个、四个
在这种情况下
我刚刚描述的Built Products
实际上是翻倍的
如果你有不同的项目 就会有多个
当你想要将代码导入Playground时
解决此问题的最简单方法
单个工作区
然后当你构建每个项目时
这些框架将最终保存在
你的工作区中的那个
之后只需将Playground
这样就应该没问题了
这就是刚才说的内容
现在 假设你已经做了这些事情
你遵循了我的指示
你会说“TJ对我撒谎”
你需要检查
以确保一切都按照
以下是你如何做到这一点
你要打开File
Project Settings
然后点击Advanced按钮
在浅灰色的屏幕上
我们会看到
你需要点击它
这会直接将你带到你所打开项目的
Built Products
这是在Finder中看起来的样子
现在让我们将所有这些
那些认识我的人
知道我对音乐有着持久的兴趣
我其实对音乐非常感兴趣
至少对我来说很新
我觉得更多人应该知道这一点
而且它应该被更广泛地使用
所以我创建了一个框架
以便他们可以在代码中使用它
在这里你可以看到
我也在维基百科上做了一些研究
并写了一个描述该乐符的
随后是几个值
以便我们可以在右侧看到结果
如果我渲染这个文档
这些将会在Pros中显示出来
其中链接以蓝色突显
在我运行之前
我需要进行构建
接着让我们运行
现在…
你可以在这里看到右侧的结果中
显示了这些有趣的乐符
我真的认为这个乐符很有趣
因为较低音用大写字母表示
较高音用小写字母表示
而确切的八度
由逗号或撇号的数量表示
现在…
希望你们都能看到这个乐符
也希望我足够清晰地解释了它们
但其实我在我正辅导的人那里
他们不像我一样喜欢这种方式
所以我创建了另一个
带有键盘可视化功能的框架
很有帮助
既然我想这样做
我需要在工作区中创建一个
在这个工作区中
而无需更改任何框架
为了做到这一点
我先关闭这个
然后创建一个全新的
工作区
打开File
选择New Work Space
我将其命名为“Tutoring”
并将它放在桌面上
然后 我将通过选择File &gt;
先添加赫尔姆霍茨
这是我刚打开的框架
然后点File…
就在这里 Keyboard
然后我通过File &gt; New &gt;
一个空白的
“My Playground”
跟任何名字一样
我需要首先导入
赫尔姆霍茨
然后导入我的Keyboard
好的
之后 我将快速做一些测试
以确保音符按照我的预期显示
我将构建我的每个框架
我要确保从方案中选中每一个
稍后 我可能会制定另一个方案
一次性构建这两个项目
但我现在所剩时间不多了
接着我在其中
一切都按预期运作
但是
这个可视化功能有时并不起作用
我有一些只见过钢琴的年轻学生
这里有一小段代码
可以在playgroundDescription中
快速创建一个视图
配置它
我还需要写一行代码
“customText=description”
在配置完我的视图后 我需要返回它
就这么简单
这变得更加简单
因为我手上碰巧有一个框架
现在我想再次运行第4行
我要通过点击这里的Stop按钮
接着在我添加内联结果后
重新运行整个Playground
你可以在这里看到…
你可以在这里看到
这样我的学生就可以识别出
现在
让我们来回顾一下今天所学的知识
Tibet介绍了
布局以及
Alex解释了Playground中
我介绍了Custom Playground
以及如何导入你自己的代码
所以希望…
既然演讲已接近尾声
我们已介绍了Playground
我们希望看到每个项目
明年都有一个Playground
如果你有任何问题
请随时造访我们的实验室
我们明年再见