（测试新特性 演讲403）
上午好
欢迎参加演讲403
我是Honza Dvorsky
我将和我的同事
首先我们将会讨论
Xcode 9.3中的
然后讨论测试选择和和排序
最后 Ethan将会上台
谈谈如何并行运行测试以加速测试
我们首先来看代码覆盖
在Xcode 9.3中
性能和准确性有了很大改进
我们能够添加新功能
测试目标 以帮助改进代码覆盖
我们创建了一个新的
最后同样重要的是
我们在源代码编辑器中
让我们来详细了解
首先
让你们感受一下
我们在一大型内部Apple项目上
为了解速度提升幅度
在源代码编辑器中加载和显示
在Xcode 9中
在Xcode 9.3中
速度提高95%
但是我们希望覆盖文件变得更小
因为Xcode能够写出很多内容
如果你经常运行测试
我很高兴告诉大家
Xcode 9的覆盖文件大小
文件很大 但是请注意
大型项目
Xcode 9.3写出的文件大小
我相信你们会喜欢这一点
如果你们维护一个连续集成机器
或者磁盘空间不足
但是最大的优点不仅在于
覆盖文件变得更小
它们比以前更准确了
头文件就是这样的例子之一
Xcode 9不能正确收集
对于使用C++的代码库来说
因为在C++语言中
有相当一部分可执行代码
如果这个问题影响到你
Xcode现在能够正确地
的代码覆盖
现在 让我们来看代码覆盖功能
第一个功能是目标选择
这是一个新选项
不仅控制启用或禁用代码覆盖
并且控制何时启用
可以控制包含哪些目标
如果你的项目使用第三方代码
或者你在一家公司工作
其他团队提供已经测试的框架
这项功能就很有用
在方案测试计划中
能自定义包含的目标
这意味代码覆盖可以包含所有目标
也可以手动挑选其中一部分
为了改进工作流程
我们创建了一个名为xccov的
可以很容易地自动
它产生人工可识读
在更高层面
我已经多次提到代码覆盖数据
让我们来看底层原理
启用代码覆盖后
Xcode生成两个文件
首先是覆盖报告
或xccovreport文件扩展
包含每个目标、源文件
第二个是覆盖存档文件
在报告中包含每个文件的
这些覆盖文件位于
此外
如果将结果包路径标识符
这些文件也会被放入结果捆绑包之中
让我们来看一个例子
我们看Hello World
可以看到每个目标
甚至每个方法的
总体覆盖情况
当然
通过传递正确的旗帜标识
可以在JSON中
这样就可以与其他工具集成
可以看到 xccov非常灵活
因此我鼓励你们阅读它的文档
现在 我们来讨论使用方法…
可在命令行上查看代码覆盖
在源代码旁边查看
可以控制是否显示代码覆盖
只需选择编辑器
启用之后
将在源代码编辑器中
整行高亮显示
当鼠标悬停在右侧的
能够最方便地查看
你的哪些代码已经测试
哪些仍然需要进一步测试
现在 让我来实际演示
这里有一个项目
这是一个简单的消息app
这是去年开发的iOS版本
今年 我想要开发一个Mac版本
我想要在iOS和Mac版本
因此将它全部放入
今天 我的目标是探索
甚至改进这个框架的代码覆盖
现在
我不会收集代码覆盖
选择方案
进入测试操作
进入选项
在这里 我启用代码覆盖
现在我进入产品测试
现在 创建我的框架
然后运行我的测试
现在 测试完成
我们转到报告导航器
查看最新的报告覆盖报告
我可以看到
两个目标 Mac app和框架
现在 Mac app仅用作
我并不担心低代码覆盖率
事实上 我并不想
因此我可以再次编辑方案
在测试操作中
并不收集所有目标的覆盖率
我更改为只覆盖一些目标
这为我提供一个硬性覆盖列表
仅添加我感兴趣的目标
也就是框架
再次运行测试
查看经过更新的覆盖率报告
现在你可以看到
覆盖率报告中只有框架的结果
这正是我想要的
现在 我专注于这个目标
看 覆盖率现在是84%
这还不错
为了理解需要更多地
我将会显示目标的覆盖率
看到第一个文件的覆盖率仅有66%
我点击这里的箭头
在这里
我将查看我的本地服务器类
在右侧
我可以看到每个代码块的执行次数
因此我可以看到
测试所覆盖的类可执行代码
这很不错
不幸的是 我的一个常用功能
完全没有被我的测试调用
为了解决这个问题
我添加一个新测试
此测试将一些消息
然后 我获得最近的消息
正如我所预期的
在添加新测试之后
我再次运行测试
很好 测试完成
现在 查看我的框架
这正是我想要的
来看我如何使用
来专注于一些目标的测试
然后 我使用覆盖率文件
最后
我在源代码编辑器中
来了解我的哪些代码部分
这就是Xcode中的
讲完代码覆盖之后
让我们来看Xcode 10中的
首先 来看我们如何更好地
选择和排序我们的测试
为什么这很重要？
你的套件中的所有测试
每次运行测试时
所有1000个测试单元
但是在夜间 可能只需要
现在 可以通过禁用
来实现这个目的
方案编码禁用测试列表
这样XE测试就知道
这会伴随着一个有趣的副作用
无论你何时编写一个新测试
它都会被自动添加到
所有方案之中
但是 如果你不想要这样做
你必须检查所有方案
因此在Xcode 10中
我们引入新的方案模式
如果将方案切换到此模式
只有手动挑选的测试
可以在方案编辑器测试操作中
在测试目标列表中
你可以声明
方案是否应该自动包括新测试
这样 一些方案
可以继续运行
其他方案仅运行
我们讨论了
如何更好地控制
但是测试顺序也很重要
默认情况下 Xcode中的
这意味着 除非更名测试
否则它们始终
这种决定方法是一把双刃剑
这样很容易遗漏漏洞
因为一个测试显式地
让我们来看这一个例子
假设你有测试A、B和C
它们按照此顺序运行
但是详细地观察测试
你会发现测试A
然后 测试B会运行
然后测试C运行
这些测试获得通过
--如果打乱它们的顺序
然后再次运行
测试B可能会将数据
你的测试将会失败
为了防止这样的问题
必须始终正确设置测试
不仅会让它变得更可靠
而且让你的测试独立于
在开发和调试期间
为了帮助你确保
测试之间不存在
在Xcode 10中 我们引入
如果启用此模式
在每次运行之前
如果在此模式下
就能够更加确信
可以在方案编辑器中
与前面讲过的其他特性一样
这些就是Xcode 10中
现在 我很高兴地
为你们介绍Xcode中的
欢迎Ethan Vaughan
谢谢Honza
你们的许多开发周期
编写代码、调试
然后提交 将更改存入存储库
在存入之前运行测试
可以进行回归分析
但是 这个流程有一个瓶颈
即测试运行时间
你们可能有一些测试套件
运行时间长达30分钟甚至数小时
如果需要花费过多的时间
将会形成严重的工作流程瓶颈
我们希望尽量提高测试运行速度
缩短这个重要的开发环节
因此去年我们在Xcode 9中
此特性名为并行目标位置测试
能够同时在多个目标位置
运行你的所有测试
你需要使用命令行
将多个目标位置说明符
以前若你运行测试 比如
xcodebuild将会
然后在iPad上运行所有测试
设备不能同时运行测试
但是在Xcode 9中
默认情况下
这可以极大缩短执行时间
这很不错
但是这个方法有一些限制
首先 只有在多个目标位置
举例来说 如果运行
就没有帮助作用
只能在xcodebuild中
因此 这主要在连续集成环境中有用
比如Xcode Server
我很高兴告诉你们
名为“并行分布式测试”
利用并行分布式测试功能
可以在一个目标位置
以前 在单一目标位置
依次连续执行测试
分布式测试允许同时运行多个测试
因此 现在测试是这样的
此外 Xcode和
无论在哪里运行测试
为了理解Xcode
我们首先来看测试是如何执行的
在运行时发生了什么？
我们先来看单元测试
单元测试被编译成一个测试包
在运行时层面 Xcode启动
运行器加载测试包
单元测试就是这样执行的
那么用户界面测试呢？
对于用户界面测试 原理基本相似
测试被编译成为一个捆绑包
但是捆绑包由Xcode
你的app不再运行测试
相反 测试自动控制你的app
通过启动app
如果想要详细了解此流程
请你们观看2016年的演讲
此演讲进行了更详细的讲解
现在 我们已经了解
最后让我们看看
如前所述
Xcode启动一个测试运行器
但是不同于启动一个运行器
Xcode将启动多个运行器
每个运行器
事实上 Xcode动态
在机器上实现最高的利用效率
让我们来了解详细过程
Xcode分配测试到运行器时
每个运行器接收
它将执行这个类
在测试完成时
你可能会想
而不是将单个测试方法
这有多方面的原因
首先 类内部的测试之间
Honza前面已经讲过
如果Xcode接收类内部的测试
可能难以诊断测试问题
其次 每个测试类
可能会执行大量的计算
通过将类内部的有限数量
XE测试仅需一次调用这些方法
可以显著节省时间
现在 我想谈谈在模拟器上
在模拟器上并行运行测试时
Xcode开始接收
创建多个独特的模拟器副本或克隆
这些克隆
与原始模拟器相同
如有必要 Xcode将自动创建
在多次克隆模拟器之后
Xcode在每个克隆上
然后 运行器开始执行测试类
正如我们前面所说的那样
由于在模拟器的
多个克隆上执行测试
这会存在一些问题
首先 在测试期间
相反 它作为一个模板模拟器
可以使用你想要的设置
在创建克隆时
接下来 你的app将会有多个副本
每个副本都有自己的数据容器
这意味着 如果一个测试类
这些文件修改
因为它可以访问
在实践中
这对于你的测试来说
那么 你可以在哪里
可以在macOS上并行
也可在iOS 和tvOS模拟器上
对此 我想要为你们在实战中
这是
在以前的演讲中
作为这个app的开发者之一
然后提交并将我的更改推送入存储库
但是 随着我添加更多的测试
将需要更多的时间
这成为工作流程中的瓶颈
让我们来看并行测试
我切换到Xcode项目
我已经运行我的测试
我想看它们用了多少时间
好的
让我们返回到测试报告
在这里 可以看到
显示执行每个方法所用的时间
接下来 对于每个测试类
我们显示测试通过和失败百分比
以及测试类的执行时间
最后 在右上角
可以看到所有测试的运行时间
在这里 可以看到测试用时14秒
现在 我想启用并行测试
我可以进入方案
选择方案 然后编辑方案
接下来 我点击测试操作
点击测试目标旁边的选项按钮
最后 选中“并行执行”复选框
就可以启用并行测试
现在 选择“产品测试”
你们应该查看文档
Xcode启动
并行运行单元测试
很好 看来已经完成了
现在 我们返回到报告
以前 测试所用时间为14秒
现在仅用时5秒
启用并行测试后
测试执行时间节省了超过50%
Solar System app
而且有iOS版本
我的任务之一是
以使用我的iOS app的
我现已为iOS方案启动并行测试
现在我切换到此模式
然后我选择“产品测试”
现在 我们切换到模拟器
在这里 可以看到
Xcode创建我所选定模拟器
这些克隆使用原始模拟器的名称
因此容易进行区分
在每个模拟器上
每个运行器执行套件中的不同测试类
执行我的测试时
我将切换回Xcode显示测试日志
可以找到测试报告的相关测试日志
在日志中可以清楚地看到
你的类如何被分配给不同的运行器
在日志中 可以看到
在每个给定运行器下方
可以看到当前正在执行的测试类
当测试完全结束后
在这里可以看到类是如何分配的
让你了解整个并行执行流程的概况
让我们回到幻灯片
让我们简要回顾在演示中学到的知识
首先 我们看到
接下来 我们介绍如何
以及在测试日志中查看类的分配方式
然后我们看到Xcode启动
以并行运行单元测试
最后 我们看到模拟器的多个克隆
它们并行运行用户界面测试
如前所述
xcodebuild也很好地
我们添加了一些新命令行选项
现在 我想指出两点
首先 我们设有
允许你控制工作线程的数量
或并行测试期间
通常情况下 Xcode将会
确定最优的运行器数量
这意味着 机器内核数量越多
但是 如果你发现默认的
可以使用命令行选项进行重写
接下来 我们启用并行测试
允许你重写方案中的设置
以显式启用或禁用并行测试
在大多数情况下
只需要启用
这里有一些提示和技巧
帮助你充分利用此功能
首先 应考虑
将长时运行测试类拆分为两个类
因为测试类并行执行
测试时间不会超过
并行运行测试时
一个类占用全部执行时间
如果拆分这个类
Xcode可以在不同的运行器之间
更均衡地分配测试执行工作
从而缩短执行总用时
你并不需要
拆分所有的类
这没有必根本
可以尝试这样做
接下来 将性能测试
并禁用并行测试
这似乎不够直观
但是性能测试对系统活动十分敏感
如果并行地进行测试
可能无法达到性能指标
最后应该理解并行测试并不安全
大多数测试都可以并行完成
但是如果多个测试访问共享系统资源
比如文件或数据库
需要引入显式同步机制
以允许它们同时运行
说到测试提示和技巧
如果想要详细了解如何测试你的代码
我建议你们参加星期五的演讲
由我的同事Stuart
最后总结
今天我讨论了代码覆盖
性能和准确性改进
接下来 我们讨论了新的
让你能够准确控制运行哪些测试
并且控制测试运行顺序
最后 我们介绍了并行分布式测试
此功能让你能够把测试类
以并行执行
要了解详细信息
建议从developer.apple.com
也可以在今天下午前往
祝大家度过一个愉快的WWDC