[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 下午好
我叫 Shane
我来自 Darwin Runtime 团队
欢迎大家来到
“使用日志来
衡量性能”
我们在周一听到了很多
关于性能的东西
性能是
良好用户体验的
关键之一
人们希望他们的游戏
和 App 能跑得快
同时兼具流畅性和灵敏性
但软件是复杂的
这意味着当你的 App 在运行时
有时还同时发生着很多事情
这意味着你可以
从一些意想不到的地方
找到性能的突出点
这么做的话
发觉这些性能突出点需要你
对程序的行为有所理解
有时需要
更深的理解
它要求你知道
你的代码具体在什么时候运行
一段运算具体花了多少时间
所以这是一个
能让好工具真正发挥作用的地方
我们知道开发更好的工具
并交给你们使用
可以使我们
帮助你们成为
更有效率的开发者
所以今天我要说说
一个这样的工具
今天我要说说
Signposts
Signposts 是 OSLog 家族中的
新成员
你可以在 macOS 中使用
你也可以在 iOS 中使用
你可以在 Swift 和 C 里面使用
但最酷的是
我们将它整合进了 Instruments
这意味着 Instruments 可以
获得 Signposts 产生的数据
让你对程序的行为 有更深的理解
首先简单讲下历史
我们在几年前就推出了 OSLog
这是我们关于日志设备
的新想法
这是我们从系统中 获取调试信息的方式
我们是怀着提升效率的目标
并牢记着隐私的重要性 来开发它的
这里你可以看到一段
OSLog 的代码示例
我刚刚创建了一个简单的日志句柄
并把 “hello world” 传给了它
Signposts 继承了 OSLog 的 API
但它是为了描述
性能使用的情况
这意味着它们在传达
和性能有关的信息
并且我们把它
整合进了我们的开发者工具中
也就是说你可以
用 Signposts 来给你的
代码加上注释然后打开
Instruments 就能看到这个
在这里 Instruments 向你展示了
关于程序行为和 Signposts 活动
的一个漂亮时间线
然后在底部
有一个聚合了
Signposts 统计和分析数据
的表格
通过筛选拆解
来检查你程序的
行为
此次会议中我会讲
如何在你的代码中使用
Signposts 并向你展示
它的功能
然后我们将展示
新的 Instrument 和 Signposts 的图像
使你对 Signposts 和 Instrument
的协作有直观的理解 让我们开始吧
我先从一个非常简单的例子开始
假设这是你的 App
你想调查
一块特定界面
刷新所需要的时间
要达到这个目标
你要加载一些图片并将它们
放在屏幕上
所以简单来说从 App 的
这个 App 做的工作就是抓取素材
当你抓取完所有素材以后
界面就刷新了
一个 Signpost 允许我们
标记一段行为的开始
和结束然后将
这时间上的两点
和这两个日志事件关联
它们通过调用了一个
os_signpost 函数来完成
有两种调用方式
一种是 .begin 一种是 .end
这里我用一个下面
带 b 的箭头代表开始
用下面带 e 的箭头
代表结束
然后我们将这两点
联系起来
让你知道
这个间隔经过了多少时间
好了
代码里这里有一段
这个算法的简单应用
对于界面的每个元素
我们都要获取素材
并且想要测量
这个操作所需的时间
要将 signpost 导入
这段代码里
我们只需将包含这个功能
的 os.signpost 模块导入
然后因为 Signposts 是
OSLog 功能的一部分
我们要创建一个日志句柄
这里 这个日志句柄有两个参数
一个 subsystem 和一个 category
subsystem 可能在你整个
项目中都是
一样的
它看起来非常像你的套装 ID
它代表着软件的
组成部分
可能是你使用的框架
category 是用来关联
将相关的操作或者相关的
signposts 组合在一起
稍后你将在会议中看到
为什么它很有用
当我们有了日志句柄后
我们将调用 os_signpost 函数两次
一次用 .begin. 一次用 .end.
我们将日志句柄传给
这几次调用
第三个参数
是 signpost 名称
signpost 名称是
一个字符串常量
用来确定间隔时间
用来确定我们想要测量的操作
这个字符串常量是
用来匹配我们
通过调用的 os_signpost 函数
注释或标记过的
开始点和结束点
所以在我们的时间线上
看起来就像这样
在每段工作的开始
我们放了一个
os_signpost
在每段工作的结束
我们放了一个 os_signpost
因为这些字符串常量
在开始和结束的调用点上
按顺序排好了
我们可以将它俩匹配
但是如果我们想要
测量整段操作
完成全部刷新
所花的时间呢
在我们代码里
我们只需添加另一对 os_signpost
begin 和 end 调用
非常简单
这次我赋予了一个
不同的字符串常量
所以就有一个不一样的 signpost 名称
这次用了 “Refresh Panel”
来表示这是一个独立的间隔时间
和循环里的间隔时间相独立
在我们的时间线上
我们标记了另外两个
signposts
而匹配的字符串常量
“Refresh Panel”
让系统知道
这两点是相关联的
好了
这并不是个超级简单的例子
如果你的程序一直
按第一步第二步
然后第三步的顺序来走
这么做是可以的
但在我们系统中
经常有很多工作是异步发生的
嗯
并不是有第一步
第二步第三步
我们通常按顺序开始
对吧 然后
稍后再完成它们
这意味着
这些操作可以
同时发生
他们可以重叠
在这种情况下我们需要
给系统一些
额外的信息
以让它区分开
这些 signposts
要做到这一点
目前我们只用到了名称
对吧
这个名称会匹配
开始和结束点
所以字符串常量现在
已经标识了时间段
但还没有让我们可以
区分重叠的时间段
要做到这一点我们给
Signpost 调用添加
了另一块信息 叫做 signpost ID
signpost ID 会告诉系统
这些是同一类型的操作
但是它们之间
又互相不一样
所以如果两项操作重叠了
但它们有着不同的 signpost ID
系统就会知道
它们是不同的时间段
只要你将相同的
signpost ID 传给了开始调用点
和结束调用点
这两个 signpost 就会
相互关联
你可以通过这个构造函数
使用一个日志句柄
来创建 signpost ID 但你也可以
通过对象来创建
如果你有一些对象
代表你想做的事
那么这样就很方便
只要你使用了
对象的同一实例
就会生成同样的 signpost ID
这意味着你不需要
到处携带和存储 signpost ID
你可以直接使用对象
直观上你可以将
signpost ID 想成允许我们
向每次 signpost 调用
传递一点额外的背景信息
对于一段特定的操作
它可以将开始和结束标记联系起来
这很重要因为这些操作
不仅可能会重叠
它们还通常需要花
不一样的时间
让我们到示例代码中看看
这就是我们的代码
我要将同步获取
异步调用转换成
异步获取
现在我要给它一个
completionHandler
当素材获取完毕后
这个闭包就会运行
然后我又添加了
一个闭包一个 completionHandler
在素材获取完后就运行
在每种情况下我都将
os_signpost 结束调用
放在了闭包内来指示
这就是我想要标记时段
结束的时间
OK
因为我们觉得
这些时段会互相重叠
我们想针对每个时段
创建新的 signpost ID
注意在上面的例子中我已经
通过构造函数使用日志句柄
创建了一个
第二个 我是通过
然后我将这些
signpost ID 传给调用处
做完了
你可以将 signpost 想成
整理好的一种
分类或者层次
对吧
所有这些操作都由
日志句柄相关联
代表日志类型
对我们感兴趣的每段操作
我们赋予了它一个
signpost 名称
然后因为这些 signpost
可能互相重叠
我们给了它们 signpost ID
告诉系统这是
那段时间的一个
特定实例
这个界面专门
设计得很灵活
这样你就可以在开始点
和结束点控制所有的参数
你可以控制 signpost 名称
赋予的日志句柄和 ID
我们这么做是因为
只要你在开始点
和结束点提供了相同的参数
那两个 signpost
就能够互相匹配
这意味着你的开始和结束点
可以在不同的函数中
它们可以和不同的对象
相关联
它们甚至可以存在不同的
源文件中
我们这么做是因为我们想
让你可以在你的代码里使用它
所以无论你有什么
进入和退出的条件
你都可以调用
这就是如何使用 signposts
来测量间隔时间
可能你还想随 signposts
传达一些额外的信息
一些额外的
和性能有关的信息
对于这个 我们有办法
向 signpost 调用添加元数据
这是你的基础 signpost 调用
在此基础上我们可以
添加一个字符串常量参数
这允许你为你的
开始和结束调用点添加一些
背景信息
对于一段特定的操作
你可能有很多进入和退出点
但是字符串常量
也是一个 OSLog 格式的字符串
这意味着我可以拿它来
向 signpost 传递额外的数据
这里 比如说
我使用了 %d 传递了四个整数
但是因为这是一个 OSLog 格式的
字符串 我还可以使用它来
传递许多不同类型的参数
这里我传递了一些
浮点数
我甚至使用了格式说明符
来告诉系统
我想要的精确度
你也可以使用字符串常量
formatter 来传递动态字符串
这样我们可以
传递来自函数调用
或者来自
用户输入的信息
而我们使用
固定大小的存储量来引用
这个格式的字符串常量
这意味着你可以想
让它多长和易于理解
都行
这段易于理解的字符串
跟之后 Instruments 渲染的
是一样的
所以你可以随意给它一些背景
我在这里列举了
很多参数
Instruments 能够展示
完整的渲染后的字符串
或者它仍然对所附的
数据有程序访问权限
除了这些时段的
元数据以外你可能还想
添加独立的时间点
也就是说除了
开始 signpost 和结束 signpost 以外
你还可以有这样一个 signpost
它没有跟一个特定的
时间段绑定
而是跟一个固定的时刻绑定
对于这个我们有一个
类型为 event 的 os_signpost
event 类型的 os_signpost
的调用和开始结束的调用
看起来一样
只不过多了 event 的类型
它标记了一个特定的时间点
你可以在时间段的
范围内使用它
或者可能你想追踪
独立于一个时间段的事件
比如一次用户交互
所以对于我们刚刚讲的
获取素材的时间间隔
你可能想知道
你在什么时候连接到了
提供这个素材的服务
或者你可能想知道
你在什么时候 接收到了其中的几个字节
你可以使用这个
在一个时间段过程中
多次更新
此时间段的状态和进展
或者你可能想追踪一个
触发事件比如
一次用户界面交互
比如有人刚滑动屏幕
来更新界面
虽然如果你真的在
研究一个性能问题
他们可能滑动了很多次
所以这可能是你看到的
如果你启用了 signpost
默认情况下它们是开启的
但是我想讲讲
有条件地开启和关闭它们
首先我想强调
我们把 signpost 设计得
轻便小巧
这意味着我们做了很多
来优化它们的启动时间
我们通过优化了编译器
使得任务能
提前进行而非
在运行时
我们还推迟了很多事情
使它们可以在 Instruments
后台运行
这意味着当
在发送 signposts 时
它们只会占用非常少的系统资源
我们这么做是因为我们想
最小化它给你的代码运行
带来的影响
我们这么做还因为
我们想确保即使
你的时间跨度非常小
你也能发送很多
signpost 来得到一些
精确的测量结果
但是你也可能想要
关闭你的 signpost
你可能想要通过
特定路径中的代码消除
尽可能多的开销
或者你可能有两种类型的
signposts 两种的体量
都非常大 但是在某一时刻
你仅仅想对其中一种
进行除错
要这么做的话
我们要利用 OSLog 的一个功能
禁用的日志句柄
禁用的日志句柄是一个
简单的句柄
它的功能是把
对于该句柄的
OSLog 和 os_signpost 调用
都变成类似于空操作的东西
事实上 如果你在 C 当中使用它
我们甚至会帮你检查行
我们甚至不会
评估剩下的参数
所以你可以在运行时
修改这个句柄
让我给你看个例子
让我们回到一开始
使用的第一段代码示例
你可以在上面看到初始化的
日志句柄
而我现在要让这个初始化
有条件地发生
所以我要么将它分配给
普通的 os_log 构造函数
或者把它分配给
禁用的日志句柄
如果我们采取第一种方法
所有的 os_signpost 调用都会
按照我刚刚说的一样进行
但如果我们采取第二种方法
这些 os_signpost 调用都会变成
接近于空操作
我刚刚说过
我没有必要调用任何我的
调用 我没有必要改变
我的任何调用
我只需要改变初始化
我让初始化条件
依赖于环境变量
你可以在
对程序进行调试时
在 Xcode scheme 中
对此进行设置
我刚才说你没有必要
在调用处内进行改变
但是你可能有一些
用于特定 instrumentation 的功能
也就是说虽然代价高昂
但可能只有在调试时
才使用它
这种情况下你可以检查一个
特定的日志句柄
看看在启用 signpost
属性中是否启用了 signpost
启用了 signpost 的属性
可以用来控制
额外的操作
好的
我刚展示过的所有例子
都是用的 Swift
但是 signposts 也可以用于 C
我刚刚讲过的
所有功能都可以用
日志句柄
发送三种不同的
signpost 以及管理
你的 signpost 标识符
对于那些对使用 C
感兴趣的人来说
我鼓励你们阅读标题文档
标题文档涵盖了所有
我刚讲的信息但是是从
C 语言开发者的角度写的
好了
现在你知道了如何在
代码中使用 signpost
或许你对它们代表的东西
有了一个思维模型
所以我想让你们看看
signposts 如何与
Instruments 协作
这一块 我要把
剩下的环节交给
我的同事 Chad
谢谢
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 好了
谢谢你 Shane
今天我要向大家演示
Instruments 10 的
三个重要的新功能
帮助你更好地
处理 signpost 数据
第一个就是新的 os_signpost instrument
这个 instrument 允许你
记录 图形化
并分析你 App
的所有 signpost 活动
下一个功能是 points of interest
我会大概讲讲什么是
points of interest
你会在什么时候使用它
然后我会向大家展示
新的自定义 instrument 功能
以及如何同 os_signpost
使用它来得到关于
signpost 的更精确的
一个表示
让我们看看
操作示范吧
好的
首先让我们
看看我们的示例程序
这是我们的 Trailblazer App
这个 App 向你展示了
当地的登山路线
当我们往下滑时
它会为你下载这些好看的图片
你会注意到最开始
是白色的背景然后
图片随后出现 填充了背景
对于这类 App
这是非常常见的现象
有时它植入了
future 或者 promise
但是这个现象 虽然它对
性能很有帮助
它也很难被配置
原因在于有很多异步的
活动在同时进行
当用户滑动时
有一些下载在同时进行
如果用户像这样
飞快地滑动时那么
在图像单元重新被使用
之前下载可能还没有完成
那么我们就得取消下载
如果我们取消失败了
那么一些下载就会
并行运行但是我们
并不想这样
让我们看看如何
使用 signposts 来分析
我们的 Trailblazer 的 App
在路线单元中
有一个方式叫做
startImageDownload
当我们需要下载新图像时
它就会被调用
它传递了需要被下载的
图像名称
现在我们在这里有一个
download helper 的类
我们创建一个传递名称的实例
将我们自己设为委托
当它下载完后就会
回调我们
这种情况下
既然 downloader 代表
同时进行的活动
这个异步的工作
就是 signpost ID 的绝佳依据
我们现在用我们的
downloader 对象来创建 signpost ID
要启用我们的 signposts
我们要做一个 os_signpost begin
我们将它发送到
我们的 networking 日志句柄
快速浏览下我们的
networking 日志句柄
你可以看到我们使用了
Trailblazer 套装 ID 和
networking 类别
现在我们要传递一张图像
不好意思是背景图片的
signpost 名称这样我们
就能看到所有背景
图片的下载
它会传递我们创建的
signpost ID
我们给开始附上一些
元数据来传达我们
下载的图像的名称
然后我们开始下载
我们设置属性
来追踪下载
目前设为 runningDownloader
这个完成后我们会在这里
有一个 didReceiveImage 回调
然后我们将图像视图
设为接收到的图像
然后我们结束调用 signpost
然后我们将使用完全
一样的日志句柄 一样的名称
一样的 signpost ID 但这次
我们将附上一些
结束的元数据比如
“finished with size”
你会注意到这里
我们给了这个参数标记了
Xcode:size-in-bytes 的特征
这个东西告诉
Xcode 和 Instruments
这项参数在显示
和分析中都应被当做
size-in-bytes
这些叫工程类型
你可以在 Instruments
开发者帮助指南中
读到 就在 Instruments
的帮助菜单中
当我们完成下载后
我们可以将它设为 nil
我们有两种方式来
结束下载
一种是成功的情况
而我们还要考虑
取消的情况
准备重新使用时 如果我们
现在有一个正在运行的
downloader 我们首先需要
取消这个 downloader
这种情况下我们要
为这个时间段创建结束点
然后我们使用同一个
日志句柄 signpost 名称 signpost ID
然后我们使用 cancelled
作为结束元数据来隔开它
当我们成功完成时
这些应该足够
来配置了
现在我们到这里来配置产品
而当我们完成
构建和安装后它就会
启动 Instruments
它会在这里启动 Instruments
我们可以创建一个空白的
新文档
然后我们到 library 中
我可以向你展示如何使用
新的 os_signpost instrument
这里有我们新的 os_signpost instrument
然后我们把它拖动 挪到这里
我们给它在这里
多留点空间然后我们
按下录制
然后我们拿出 iPhone
回到开始状态
好了
现在我们要开始滑动
然后我们也会
非常 非常快得滑动屏幕
然后我们让它停下
现在我们返回到
Instruments 中看看我们记录下了
什么数据
现在我要停止录制
现在你可以注意到
在轨迹视图中
我们可以直观地看到
所有背景图片时间间隔
这是 signpost 名称
如果我们按住选项键
然后放大你可以看到
有一些时间段
时间段被
开始元数据和结束
元数据标记
如果我们缩回去
然后再次观察轨迹
我们会注意到
只有少于五张的图片
在同时进行下载
这是一件好事
这意味着我们取消成功了
如果我们想确认的话
我们可以到这里然后
你可以看到许多
时间间隔的元数据都
写着下载时被取消
如果你想 如果
你想看看数据
或者说你想看看
这些间隔的持续时间
那么你可以来这里
看看这些间隔的概要
然后我们看到按类别
进行了细分 然后按 signpost
名称然后按开始信息
然后按结束信息
如果我们把这个缩小
你可以看到我们
发送了 93 次图片下载请求
其中 12 次是针对于位置 1
在这 12 次中
7 次被取消 5 次完成
大小为 3.31 MB
如果你现在看这里
这些是关于时段的
统计数据
然后你们可以看到
被取消的最小和平均
时间段比
下载完全的时间段
要小很多
这就是在这种
情况下你期待看到的
现在如果你想要看所有
被取消掉的事件
因为你对这些很感兴趣
你可以按下这个聚焦箭头
然后它会带你跳转到一个
列表视图你可以在这里看到
所有地方 其中位置 1
有结束信息 “cancelled”
并且当我们浏览的时候
你会看到轨迹
上方的探头
会移到每一个
时间间隔处
所以你可以追踪所有
失败的情况如果你
感兴趣的话
这是一个查看这些
间隔的时间
时间点的好方法
但是如果你想进行对这些
元数据进行分析呢
如果你想确定
有多少字节的图像数据
是我们已经从网络上下载了呢
我们已经发送了元数据信息
比如 “Finished with size”
然后是它的大小
如果我们能把这些参数加起来
那就太棒了
所以，如果你想这么做
你可以在这里选择
“summary of metadata statistics”
你可以看到
我们将它分解成了子系统
种类和格式化字符串
在格式化字符串下面
是它的参数
由于我们的格式化字符串
只有一个参数 所以就是 arg0
现在 Instruments 已经将这些加在一起了
并且它知道这是一个
以字节计的大小
它给了我们一个精准的计算
结果为 80MB
所以我们一共下载了
80MB 的图像数据
现在你在这里可以
看到不同的列
有最小值 最大值 平均值
还有标准差
所以这是一个很好的方式
来查看你通过
元数据传递的值的统计分析
Shane 刚刚提到
signposts 非常轻量
这是完全正确的
除非你像我 刚刚跑 Instruments
那样运行 Instruments
在 immediate 模式下
即默认录制模式下
Instruments 几乎是在
实时展现和记录数据
所以当它进入到
immediate 模式录制时
所有的 signposts 都必须直接
发给 Instruments
我们就避开了
在操作系统中
缓冲能获得的优化
现在，通过我们的 signposts
通过我们的 signposts App
我们并不会真正创建足够多的
时间间隔使我们注意到花销
但是如果你有一个游戏引擎
并且你想要每秒发送
数千个 signpost
这时开销就会开始累积变多
所以为了避免这个问题
你可以在你
录制之前改变
Instruments 的录制模式
你可以通过
下拉录制按钮
然后选择录制选项来实现
在这块全局选项
的区域中你可以看到
我们选中了 immediate 模式
我们可以把它变成
last 5 second 模式
这种模式通常被称为
窗口模式
它告诉操作系统
和录制技术
我们不需要
每一个事件
我们只想要最后五秒
的内容
当你这么做时
Instruments 会让开
然后让操作系统来做
这是一个非常常见的模式
我们将它用于系统追踪
我们将它用于 metal 系统追踪
和新的游戏性能模板
所以这是一种在你的 App 中
寻找卡顿和挂机的非常常见的方式
好了
这就是我们的 os_signpost
instrument
现在让我们来说说 points of interest
现在如果我们回到
Trailblazer App
你注意到当我点击一个路线
它就显示详细内容
如果我返回点一个
不同的路线它就显示
不同的详细信息
如果我们能追踪
每一次详细信息界面的
的出现那就好了
因为这样我们就能分辨出
我们的用户在试图做什么
我们知道用户在 App 中
所处位置
你当然可以用一个 signpost
来做这个但是你必须在
os_signpost instrument
里拖动并记录下 App 中
所有 signpost 的活动
它某种程度上降低了
这些用户使用事件
的重要性
所以我们允许你
将它们弄到
points of interest 中去
现在如果我到代码里
查看细节控制器
看我们的 viewDidAppear 方法
你可以看到我正在发布
我正在创建一个 os_signpost 事件
显示 “Detail Appeared”
以及细节的名称
这被发送给我们创建的
一个特别的日志句柄
叫 points of interest
创建它的方式是
创建一个带子系统
标识符和系统
points of interest 类别的
日志句柄
这是一个
Instruments 会查找的特殊类别
当它看到这里的 points
它会把它们放到 points
of interest instrument 里
如果我们回到这里然后点击
time profile 你可以看到
这里自动包含了
points of interest instrument
如果我们录制下来
然后进行同样的基础操作
我们进入 Matt Davis Trail
然后我们回到
Skyline Trail 然后再回来
我们再做一次为了测得更准
现在当你返回到
Instruments 你可以看到
这些 points of interest
突出显示
所以你能看到
在你 App 中 你的用户所处位置
你可以将这个和其他
性能数据关联
所以 points of interest
可以让你 从你的 App 中
选择一些最重要的
兴趣点然后把它们
提供给你团队中
或者开发社区中的
每一位开发者
然后他们可以立即看到
points of interest
好了
这就是 points of interest
instrument 以及如何从
signposts 中创建
points of interest
另一个 Instruments 10 中
很好的功能是
你可以创建自定义的 instrument
为了向大家展示
在 os_signpost 可以对自定义
instrument 做什么 我们创建了
作为项目的一部分
一个 Trailblazer instruments 包
我现在要构建并运行
你可以看到当我们在做时
我们启动了 Instruments
的一个独立备份
里面有我们刚建的包
如果我们将版本调出来
可以看到我们现在
有一个 Trailblazer Networking
轨迹模板
如果我们选中它可以看到
我们有一个 Trailblazer
Networking instrument
在我们的轨迹文档中
让我们开始录制
然后看看我们的
points of interest 的区别
不好意思 我们的 os_signpost
和自定义 instrument
可以做什么
我们要做同样的事情
我们开始基本的下载
然后回来
然后分析我们的轨迹
现在这里显示的
完全不一样
让我们放大 然后 观察
你看到在这里左边
我们没有按
signpost 名称细分
而是按下载的图像
现在我们可以看到图二
是在这里和这里下载的
我们在每处标记了
下载的大小
单位是兆
我们把他们标成红色
如果下载大小大于
3 1/2 MB 的话
这是我们创建的自定义图像
是自定义 instrument 的一部分
现在在下面我们还
定义了一些细节
这里有一张非常简洁的
下载任务表
并且你可以通过它们
来浏览轨迹
我们还有 让我看看
能不能把它弄回这里来
我们还有一个对所有下载
的概要
非常简单
我们只想加起来求和
我们还有个很棒的东西
叫 Timeslice
在 Timeslice 视图中
我们这么做是想要
回答我之前提出的问题
这些东西中
哪些实际上是并行
运行的
如果你想看看
并行运行的
时间段你只需要
拖动这里的
的探头然后你就可以
看到在任一时间点上
和该探头相交
的部分
所以这是一个很好的
但不同的检查 signpost 数据
的方法
如果你在和别人
一起做一个项目或者
你是开发者社区的
一员那么使用自定义
instrument 能够很好地
获取 signpost 数据
改造它 这样其他人
就可以直接使用并
不需要懂得你代码的
运行细节就能理解
所以它们是一个非常重要的功能
好消息是要创建
这样的一个 instrument
全部软件包定义
只有 115 行 XML
所以自定义 instruments
非常有表现力和强大
但又非常简单
这就是关于我们演示的总结
[ 掌声 ]
在今天的会议中
我们查看了 signpost API
我们向你们展示了如何用它
在你 App 中标注
值得注意的行为
和时间段
我们展示了如何收集
元数据并将元数据
放入 Instruments 来
可视化和做分析
我们展示了如何在
os_signpost 中合并
自定义 instrument 来创建
更好的 signpost 数据展示
所有的这些总结下来
就是我们可以给你
你需要用来
提升 App 性能的信息
所以我们很高兴看到
你使用 os_signpost 和
Instruments 来一块提升
你 App 的用户体验
这就是今天的内容
想要了解更多信息
你可以来实验室找我们
技术实验室 8 今天下午三点
同时明天我还有会议 410
创建自定义 instrument
我会讲讲
自定义 instrument
的工作原理并向你们
展示我们如何创建的 Trailblazer
networking instrument 包
非常感谢
享受剩下的会议吧
[ 掌声 ]