（SWIFT通用型）
大家好
我是Ben 我是Swift
今天我要和来自编译团队的同事
跟大家分享关于
Swift最近发布的版本
包括条件一致性和递归协议约束条件
其实在Swift发布的每个版本中
让它变得更有表现性
我们觉得4.2版本是一个重要节点
从这个节点开始
许多期待应用到
这在达到Swift中
ABI的稳定性的目标方面
因此我们之前也针对通用型
但我们一直没有往后退一步
将通用型作为一个整体来讲
今天我们要给大家
关于通用型系统
以便帮你们理解它们如何共同协作
我要快速回顾一下通用型的动机
我们会谈到设计协议
给出一系列具体类型
通过从标准程序库中获取的示例
我们会回顾一下协议继承
并谈谈条件一致性的新功能
以及它如何与协议继承相互作用
最后我们会通过对类和通用型的讨论
为何通用型对于Swift
了解它们之间相互影响的一个方式
我们把它叫做缓冲器
它类似于标准程序库中的数组类型
现在对于缓冲器的可读部分来说
可能包括元素的一个计数
以及把每个元素
但我们怎么让它返回类型呢？
现在如果我们没有通用型
有些类型可以表达
我们想在缓冲器内放置的一切东西
你可以调用那个类型ID
Swift中
它是一个可以在Swift中
因此若你想在缓冲器中
你可以让自定义下标返回Any
但是当然了 你很可能知道
那会营造一种令用户愉悦的体验
在某个点上
以便能实际使用它
这不仅烦人 还容易出错
如果你代码中的某个位置
你在被认为是字符串的缓冲器中
但那不仅仅关系到易用性
我们还想解决一些问题
关于如何在内存中表达这些值
现在对于字符串的缓冲器来说
就是内存的连续块
每个元素之间用线隔开
但如果是无类型方法
因为缓冲器不会提前知道
它得使用一种像Any一样的类型
那可以涵盖任意一个可能性
并且在那个Any中
和把类型从箱中取出方面
在这里 我可能只想要
但我不能在编译器中表达它
因此我必须为灵活性付出代价
另外 因为Any得解释
包括那些太大以至于
它有时候不得不使用间接存储
它得给值保留一个指针
那个值可以在整个内存中定位找到
我们真的想要解决这些问题
不仅仅是为了易用性和正确性
并且我们通过一种叫做
它就是Swift中
通过通用型方法
用于表达缓冲器即将要包含的类型
我们那个类型叫做元素
元素是类型的一个通用型参数
这就是术语参数多态性
你可以把它看作
它会告诉缓冲器即将要包含什么
现在它有一种方式
它可以使用那个元素类型
那意味着不再需要任何转换
当你从缓冲器中获取类型时
如果你意外分配了错误的类型
或者类似的情况 编译器会捕捉你
现在并没有这种不带相关联的
如果你尝试声明一个那样的类型
你可能会感觉有点吃惊
你可以声明不带任何元素类型的类型
但那仅仅是因为编译器
可以根据情境推断
在本例中
元素仍然还在那里 就是有点含蓄
到底包含哪种类型
诸如缓冲器一样的类型
可以应用在
这意味着我们可以实现在内存的
而不会超前
即使那些类型任意大
因为编译器始终能直接了解
关于缓冲器具体包含哪种元素类型
它就有机会进行优化
而其它时候却没有
那么在本例中
一个类似这样的循环
仅仅应用于
现在如果你正在一个常规基础上
用于总计整型缓冲器
把它提取到一个方法中可能会有意义
缓冲器上的扩展单位-可测试性更好
当你实际调用它时也可读性也更强
但你很可能知道如果你像这样写代码
你会出现编译问题
因为并不是所有的元素类型
我们需要告诉编译器
更多关于元素
以便让这个方法在缓冲器上可用
现在最简单的方式就是
为指定类型实现
如果你采用这种简单的方法来实现
那么稍后的推广会很简单
当你发现你需要
比如总计双精度浮点型缓冲器
请看看你所限制的类型
查看它所遵循的协议
并保持追踪直到你获得最通用的协议
那你就万事俱备了
在本例中 数字协议
给我们提供了
创建值为0的新元素的能力
以及添加新元素的能力
这是数字协议的一部分
现在让我们谈谈
从不同类型中析出协议的过程
那么我们一直在谈这个缓冲器类型
我们可以让它在不同的元素之间通用
但是要在不同用法中通用的通用代码
一段可以在任意不同种类的集合中
比如数组
但拥有更多不同种类的类型
比如字典 它是关键值对的一个集合
或者也许是不通用的类型
或者不同的元素类型
返回特定的元素类型
我们想要创建一个协议
我们要创建一个简化版本
标准程序库自己的集合协议
那么请注意 我们首先要考虑到
现在我们正在思考一种协议
可以把它们全部结合在一起
有必要以这种方式进行思考
我们要从一些具体类型开始
然后尝试通过一个协议
那些类型共同拥有什么？
它们不共同拥有什么？
当你正设计一个这样的协议时
你可以把它看作是一种
这里有一个很常见的拉锯战
在一致性类型之间 一方面
在执行那个约束方面
而协议的用户
想要一个漂亮、紧凑、简单的协议
以便实现他们的扩展
这就是为什么非常重要的原因
同时考虑到
和一系列不同用例
当你正在设计协议时
那么让我们开始具体化集合协议吧
那么首先我们需要表达元素类型
现在在协议中
每个一致性类型
在缓冲器或数组的例子中
对于Swift 4.2来说
因为我们也把它们的通用参数
这是一很棒的附带利益
可以赋予你的通用参数
遵循共同的惯例
而不是随意给它们一个名字
你要分别陈述的是元素类型
对于其它数据类型
比如字典 需要把元素类型设置为
它的关键值对和值类型
接下来让我们谈谈添加自定义下标
现在如果我们只谈
我们可能会让自定义下标
但是让自定义下标用整型
每个一致性类型都要提供
把元素取到
那对于像数组一样的类型来说没问题
对于协议的用户来说也非常容易理解
但它对于稍微有些复杂的
比如字典？
现在无论你如何处理它
字典很可能会被阻碍
被一些非常复杂的内部数据结构
在从一个元素移动到下一个元素方面
比如它可能会被某种内部缓冲器阻碍
它可以使用在那个缓冲器中
然后它会把参数作为自定义下标
以便把元素获取到那个位置
但有一点很重要 字典的索引类型
是一个隐含类型 只有字典可以控制
你不希望别人在你的位移中添加1
那未必会在字典中移动到下一个元素
它可能会移动到任意元素
也许会移动到字典的内部存储器中
因此我们希望字典能控制
通过集合 通过改善索引实现
那么为此我们添加了另一个
为你提供一个
一旦你采取了这个步骤
你需一个startIndex属性
因为简单的计数不再起作用了
不能再告诉我们是否已经到达末端
现在我们不再在索引类型中
那么让我们把这些带回到集合协议中
那么我们得到了一个自定义下标
表示一个位置并给你提供一个元素
我们还有一种
但我们还需要类型提供
它们即将在索引中使用的类型
我们通过另一个相关联类型实现
一致性类型可以提供适当的类型
因此数组或数据可以提供一个整型
然而字典可以提供
处理它自己的内部逻辑
那么让我们返回到一分钟之前
以便推广我们的索引模型
它仍然是一个非常有用的属性
因此我们很想把它重新添加到集合中
可以跨过集合 让索引向前移动
让计数器增长然后就返回
现在如果我们尝试实施它
因为我们把整型
我们再也不能假定索引类型
整型是 但任意索引类型却没有必要
并且我们需要它
现在我们可以用之前所采用过的
约束我们的扩展
比如它只能在索引类型是等同时使用
但感觉似乎不对劲
我们想要一个易用的协议
但看起来非常非常烦人
如果我们不得不经常
应用这个约束
因为我们几乎总是需要比较两个索引
相反 它作为协议的要求
作为我们索引相关联类型的约束
把这个约束应用到协议上
意味着遵循协议的全部类型
都需要向它们的索引提供一个
那样你就不需要
这是协商协议约束的另一个例子
协议的用户有一个要求
他们需要能比较索引
一致性协议 他们查看了一下
而不需要放弃太多的灵活性
在本例中他们当然可以
数据和数组所使用的整型
并且通过Swift 4.2的
字典可以很简单地把它的索引类型
接下来让我们谈谈优化这个计数操作
通过一个自定义点
那么我们已经写了一个版本的计数
计算集合中元素的数量
通过跨过整个集合
但很明显 许多集合很可能做得更快
比如 假如字典在内部保留
它所持有的元素数量
用于实现自己的目的
如果它拥有这个信息
它就可以在它自己的计数实施中
那意味着当人们在字典上调用计数时
他们会获得快速、恒定的时间
而不是线性时间
是指那个适用于任意集合的原始版本
但当添加这样的优化时
即旅行协议的要求之间的不同点
和仅在指定类型上添加大量负载
直到现在 这个字典上的计数新版本
那意味着当你有一个字典时
你知道它是一个字典
你将会获得更新、更好的计数版本
但如果在通用算法内部调用它
那么假如我们希望 比如说
写一个标准程序库的地图版本？
如果你还不熟悉它
可以转换集合中的每一个元素
并给你返回一个新数组
这个实施非常简单
它只是创建一个新数组
在集合内部移动
转换每一个元素
现在随着你在像这样的数组中
数组会自动增长
它随着需要增长
以便拥有更多的空间来容纳新元素
在一个这样的循环中
取决于它要变得多大
那么这个过程需要时间
分配内存的消耗非常大
有一个很棒的优化小技巧
我们已经了解
它会跟我们原始集合的尺寸一样大
那么我们可以
在我们开始添加之前
为此我们要调用计数
但我们在这里调用计数
在通用情境中
也就是集合类型是完全通用的情境
可以是一个数组或字典或链表或任意
那么我们不知道有一个
更好的计数实施可用
当编译器编译这段代码时
那么在这种情况下
实际上是计数的通用版本
并会在整个集合上进行迭代
如果你在字典上调用地图
就不会调用我们刚写的计数的新版本
为了在通用情境中调用
像这样的自定义方法或属性
它需要在协议上
我们已经确定一定有一种方式
可以让某些集合提供计数的优化版本
这样它在协议上
现在即便我们把它作为
所有集合
因为我们已经通过我们的扩展
可以应用在任意集合上
向协议中添加一个要求
通过一个扩展添加一个默认实施
这就是我们称为自定义点的东西
通过自定义点 编译器可以了解
有一个可用的方法
因此在通用情境中
它会在协议中动态地调遣那个实施
那么现在如果你在字典上调用地图
即便是一个完全通用的函数
你将会得到计数的更好的实施
添加这样的自定义点
同时通过扩展添加默认实施
是一种很强大的方式
跟你用类获得的好处一样
实施继承和方法重写
但这个技巧可以用在
现在并不是每一个方法
并且自定义点在你的二进制尺寸上
你的编译器运行时间的性能
那么只有当明确有机会自定义时
添加自定义点才有意义
比如在我们刚写的地图操作中
并没有合理的方式让任意种类的集合
提供更好的实施
因此把它添加为一个自定义点
仅仅保持为一个扩展就可以了
那么我们已经创建了这个集合类型
且它其实已拥有了完整的功能
它有尽可能多的不同的一致性类型
你可以为它写许多不同但有用的算法
但有时候
为了将各种类型进行分类
你需要协议继承
为了让大家了解更多信息
（协议继承）
谢谢Ben
那么协议继承
为了考虑我们在哪里需要协议继承
让我们看一下
它是一个很好的协议 设计很棒
它描述了一组一致性类型
可以让你在类型上写一些
但我们不用做太多
依据目前的集合协议 我们不能实施
比如如果我们想在集合中找到
匹配某谓语的最后一个元素索引
最佳方式就是从末端开始
集合协议不允许我们这样做
或者加入我们想创建一个洗牌操作
以便在集合中的元素之间随机洗牌
嗯 那需要突变 而集合不允许这样
现在并不是因为集合协议错了
而是我们需要更多的东西
来描述这些额外的通用算法
这就需要协议继承
这是BidirectionalCollection协议
继承自集合或者继承集合
意思就是
遵循BidirectionalCollection协议的
同样也会遵循集合
你可以使用那些集合算法
但是BidirectionalCollection
就是能在集合中倒着操作
有一个重点需要注意
并不是每个集合都可以实施
思考一下SinglyLinkedList
从一个位置跳到下一个位置
并没有一种有效的方式
因此它不能是
那么一旦我们引入了继承
你就已经限制了一致性类型
但你也允许你自己
那么这是这个lastIndex(where:)
非常简单
使用这个来自BidirectionalCollection
让我们看一个更有意思的算法
那么这是一个洗牌操作
那么它在Swift 4.2中
你不需要自己实施它
我们会查看算法自身
了解它引入了哪些要求
从而算出如何有意义地将那些
Fisher-Yates洗牌算法
它也非常简单
你从集合中第一个元素的索引开始
然后随机选择
集合中另一个元素
在下一次迭代中
在那个和最后一个之间随机选择
那么算法非常简单
只是集合中的线性移动
随机选择另一个元素进行交换
在最后你会得到一个
那么我们可以看一下代码
有一点复杂 但不要担心
我们要在某个集合上实施它
那么让我们看一下这里的核心操作
那么首先我们需要能获取
随机编号
和集合末端之间 通过这个随机功能
但那儿有一个整型
我们需要的是集合中的索引
我们知道那是不同的
所以我们需要一些操作
让我们把它叫做
从startIndex迅速跳到
我们所选择的任意位置
我们所需要的另一个操作是
很棒 我们有两个操作
到集合的概念中 以便可以实施洗牌
因此我们有一个
请不要这样做
那么这是一个反面模式
这里的反面模式是我们有一个算法
我们找到它的要求
然后我们把它打包到一个协议中
描述那一个算法
如果你这样做了
但并没有任何意义
你并不是在从那些协议中学习什么
因此你应该做的是注意
我们实际上在这里有不同的功能
那么洗牌使用的是随机存取
但这些是不同的 并且我们可以
比如
就是可以让我们在集合中
可以迅速移动索引
还有像UnsafeBufferPointer的类型
可以给你提供随机存取
这是不同的功能
我们这里还有
我们可以认为这里的类型允许突变
但不允许随机获取
就像我们刚讲过的
现在请注意我们已经从根本上
我们有用于随机存取
然后我们有这个突变端
非常完美
用来实施他们所写的通用算法
那么让我们返回到我们的洗牌算法
它可以在RandomAccessCollection上
带有自类型
所以这是一个既遵循
又遵循MutableCollection协议的类型
现在我们把这两个协议的功能
现在当你拥有许多一致性类型时
以及许多通用算法时
你常常会形成协议等级
这些等级不应该太长
不应该太深入
因为你其实是希望要少量的协议
只要能描述在域名中出现的类型即可
现在你一定注意到了
当你着手创建这些协议等级时
那么随着你从等级的底层到顶层
你得到的协议会拥有较少的要求
因此有更多的一致性类型
现在从另一方面说
并结合等级中不同的协议
你就要实施更复杂、更专业的算法
要求更高级的功能
但实际上只能用于
好的
让我们谈谈条件一致性
这是 当然了
让我们首先从切片开始看
对于你所拥有的任意一个集合
通过带有指定
并且那个切片
现在你在切片集合中
叫做切片
并且切片是一个通用的适配器类型
那么它在基础集合类型上参数化了
它自己就是一个集合
所以我们对于切片的期待就是
你能对下面的集合所做的事
这个要求很合理
我们当然可以使用向前搜索操作
比如index(where:)
那适用于集合
我们想用向后搜索来做同样的事
但在这里我们会产生一个问题
即便缓冲器是一个
并没说切片也是一个
我们可以修复这个问题
让我们把切片扩展一下
我们需要实施这个
这样我们可以按照下面的基础集合
除非编译器会在这里进行约束
关于基础集合
它是一个集合
它并没有
我们知道如何修复这个问题
我们所需要做的就是
换句话说就是基础集合需要是
这是条件一致性
其实就是扩展声明遵循某个协议
然后那个协议下的约束条件
关于条件一致性的最棒的事就是
当你拥有这些协议等级时
所以我们还可以说切片是一个
当它下面的基础类型是
现在请注意
它是常见的Swift样式
写扩展 让它遵循某个协议
这样你就知道该扩展是干什么的
它有条件一致性特别重要
因为你在这些扩展上有不同的要求
这就允许有可组合性
无论下面的基层集合可以做什么
切片类型同样也可以做
那么让我们看看
也是在标准程序库中 这些是范围
那么范围永远存在于Swift中
你可以形成一个范围
因此你可以形成双精度浮点型范围
但有些范围比另外一些更强大
那么你可以在整型范围内迭代元素
为什么你能这样做呢？
那是因为intRange遵循集合
现在如果你查看一下类型
由那个运算符创建的类型
它适当地命名了范围类型
它相对于下面的绑定类型来说
这种情况下
它仅仅存储较低和较高的绑定型
非常简单
但在Swift 4.2之前
实际上是一个不同的类型
这是CountableRange类型
现在请注意
它有一个类型参数
它有较低和较高绑定型
但它在那个绑定型上
那个绑定型是可跨过的 对吧？
意思是你可以枚举全部元素
现在这是你所需要的功能 从而可以
让CountableRange遵循
那就启用了forEach迭代循环
但是通过条件一致性 当然了
让我们把基础范围类型
当绑定类型
它是条件一致性的简单app
但它让范围类型变得更强大
现在请注意我只是遵循
我其实没有提到集合
这是无条件顺应 没问题
声明遵循
暗示着遵循它所继承的任何协议
在本例中是
然而对于条件一致性
现在如果你回想一下切片例子
我们需要有不同的约束
来处理那些不同的等级
针对集合与
与RandomAccessCollection
因此编译器会强制执行
并确保你拥有正确的约束条件
对于条件一致性来说
在本例中
我们可以只明确写出集合
以宣称这就是全部一致性的位置
或者我们可以做得更好
分离不同的一致性
现在这点上
它会做一切CountableRange
我们应该如何使用
我们可以把它丢到一边去
在本例中我们讲的是标准程序库
有许多代码实际上使用了
因此我们可以把它作为通用类型别名
这是一个很棒的方案
那么通用类型别名添加了
让范围可计数所需要的全部额外要求
你需要把这些要求放在集合中
但它只是下面范围类型的
这对于源兼容性来说很棒
因为代码仍可使用
从另一方面说 它还可以
给那些拥有额外功能的范围
额外功能只是成为
事实上我们可以用此来清理其它代码
比如 我们知道什么是
它是带有这种额外跨越功能的范围
因此我们可以扩展
这就是我们拥有RandomAccessCollection
Swift 4.2中引入了这个
用于帮助简化我们要处理的类型
并让现有核心类型 比如范围
组合性更强 也更灵活
好的
最后一个话题
那么Swift是一个多范式语言
现在我们一直在专心讲通用型
但是当然了
那么我想花一些时间
谈谈这两个功能之间的相互影响
以及它们如何在Swift语言中
那么对于类继承
非常简单
你可以声明一个超类 比如汽车
你可以声明某些子类
它们都继承自汽车
一旦你这么做了
你期望那些子类可以在哪里使用
那么如果我要用一个新方法扩展汽车
让它变成驱动器
我非常期待我可以在我的一个子类上
那么这是面向对象编程中的一个
Barbara Liskov其实
在80年代的一场演讲中
自那时起 我们就把这个叫做
理念其实很简单
那么如果你的程序中有一些地方
引用了一个超类型或超类 比如汽车
你就应该可以获取它的子类型
比如出租车或汽车子类 并使用它
程序应该仍然继续监测类型
那么这里的替换是作为子类的实例
应该可以去到
这是一个很简单的原则
我们把它内在化了 但它仍然很强大
如果你思考一下的话
请考虑你程序中的任何一点
如果我得到一个不同的子类
也许是一个我没有想到的子类？
那么返回到通用型
当在通用型系统上应用
Liskov替换原则时
也许我们添加了一个新协议
并把汽车扩展为可驾驶
我们期待发生什么呢？
我们期待你可以使用协议一致性
把汽车的一致性用于可驾驶的一致性
比如你在可驾驶协议中
比如sundayDrive
现在你应该可以在警车上使用
即使这并不是最好的方式
那么子类有效地继承了协议一致性
并且这在一致性上添加了约束
你所写的那个一致性
就是让汽车可驾驶的东西
现在必须适用于汽车的全部子类
以及稍后出现的子类
大部分时候就是有用
然而在某些情况下
它会在子类上添加一些新要求
最常见的就是
那么如果你查看了可解协议
它有一个有趣的要求
从解码器中创建符合型的新实例
我们要如何使用它呢？
让我们继续向可解协议中
它是一个静态方法解码
其实就是初始化程序的一个包装
关于这个特定的方法
首先它是否一个
请记住这是一致性类型
它与你在静态方法上调用的类型相同
现在第二件有意思的事是
我们调用上边那个初始化程序
来创建一个全新的实例
是我们所拥有的可解码类型的实例
很公平
我们可以继续并让汽车类型可解码
然后我们期待
当应用Liskov替换原理时
我们可以使用汽车的任意子类
带有我们通过协议一致性
那么我们可以在出租车子类上
而我们得到的不是汽车
也不是任意汽车实例 而是出租车
很棒 但应该如何使用它？
让我们看看出租车会包含什么？
也许这里有一个按小时计费的工具
当我们调用
我们就会通过协议
通过协议初始化程序要求
它其实只能调用一个初始化程序
就是在汽车类内部声明的初始化程序
在这里的超类中
那么那个初始化工具
但它并不了解出租车子类
那么如果我们要直接使用这个
我们会产生一个问题
hourlyRate
那会导致一些更不幸的误解
当你在最后得到账单时
我们该如何解决这个？
看起来Swift
它会在你尝试让汽车遵循
是指那个初始化程序中
它应该被标记为必需
现在必须在全部超类中实施
不仅仅是直接的超类
而是任意一个超类
以及你现在还不知道的
现在通过添加那个要求
意味着当出租车从汽车中继承时
它还需要引入一个
现在这非常重要
解码hourlyRate
然后锁住超类初始化程序
以便解码剩余的汽车类型
好的
现在如果你快速阅读了那些红色方框
你可能会注意到子短语并不是最终
那么从定义上说 最终类没有子类
因此从本质上说
意思是拥有一个必需初始化程序
因为你知道那儿没有子类
因此最终类用起来稍微简单点儿
当处理诸如可解码
因为它们不需遵循这些规则
即拥有必需初始化程序
那么当你用类引用语义时
考虑使用最终类
通过集成机制
现在这并不意味着
你仍然可以在类上写扩展
与你扩展结构或枚举的方式一样
你还可以给它添加一致性
但最终类可以通过通用系统
也会解锁在运行时间内
我们今天谈了谈Swift的通用型
Swift通用型背后的理念
同时保持静态类型信息
使得写正确的程序变得较为简单
并把这些有效地编译到执行程序中
当你设计协议时
让这个进行拉锯战
在你想要写的协议的通用算法之间
并且一致性类型需要实施那个协议
以便指导你的设计成为一个
引入协议继承
当你需要更多特定功能
来实施新的通用算法时
只有一致性类型的子集支持那些算法
还有条件一致性 当你写通用类型时
以便它们可以编写得很漂亮
尤其是当与协议继承一起使用时
最后当你针对棘手的相互作用
在类继承和通用系统之间
返回到Liskov替换原理
思考一下这里发生了什么
如果我引入子类而不是超类
我在子类而非超类上
非常感谢
还有一些关于拥抱算法的相关演讲
你可以了解它们会如何帮助你
以及如何在你的日常编程中
谢谢