[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 大家好
早上好
我很高兴
你们今天早上能来
我叫 David Owens
我是 Xcode 团队的一名工程师
今天 我将和 Swift 团队的
工程师 我的同事 Jordan Rose
一起和你们讲讲
如何在 Xcode 中
构建的更快
现在 基于你的项目
它们的配置
它们的复杂性
有很多机会可以让你对其
进行改进
在某些情况下
可以显著地提高你的构建
运行情况
今天我们讨论的是
在 Xcode 中构建更快
我们会从两个不同的角度
来考虑
第一个就是
提升你的整体构建效率
第二个则是
减少你在构建中需要
做的工作
尤其是你的
增量式构建
现在 我将为你们介绍一些
项目级对象
包括如何并行你的
构建过程
如何宣告并配置你的
运行的脚本阶段
我还会给你们介绍一些
Xcode 10 中的关于测量你的
构建时间的新性能
现在 Jordan 将给我们介绍
一些我们可以
为我们的项目带来的
源级的提升
包括使用 Swift 来
理解我们的依赖性
在 Swift 中处理复杂的表达式
以及如何将
Objective-C 限制到 Swift 界面
现在让我们来讨论一下
并行你的构建
Xcode 通过使用目标
来配置你的项目
目标指定了你想要构建的
产品或者输出
有一些例子是 iOS App
框架和单位测试
还有另一个信息
那就是
目标之间的依赖性
Xcode 为定义我们的依赖性
提供了两种方法
有一种很清楚的方法
就是通过
目标依赖性阶段
还有一种隐含的方法
就是通过函数库阶段的
连接的二进制
一会我们会用一点时间
深入地了解这些
现在 我想用
一个样本项目来
开始我们的讨论
我们将看到
这个项目的依赖性图表
现在 一个依赖性图表
只是一个包含所有目标的名单
在这个例子中
我们将要构建五个目标
在这些目标中间
有依赖性信息
基于这两个信息
Xcode 可以得到我们的
构建次序
现在 让我们看看
它在时间表中是
什么样的
正如我们所见
每个目标都按顺序构建得
很有秩序
它们都需要等到之前的
目标完成构建
就其本身而言 构建
时间线并没有什么错
但是这代表了对潜在的
硬件资源应用的浪费
尤其是在你有一个
如 iMac Pro 的
多核或微核机器
这对于作为开发者的你来说
就是一种时间的浪费
因此我们要采用
另一种方法
看起来大概是这样
现在 有几件事
或者很少的几件事
我想要提醒大家
首先 我们在构建项目中
所做的工作量
其实并没有变化
但是用来构建的时间 的确减少了
在这种情况下
时间其实大幅度减少了
我们可以通过
更好地利用可用的硬件
来减少构建的时间
如果并行
或者说并行是这么好的一件事
为什么我们不创建一个
和这个很像的构建图表
我们只需要在我们的构建时间表中
从头开始构建
在最好的情况下
你们将遇到确定性的
构建错误
这是因为依赖信息
其实是你们
项目配置的重要部分
当它像这样被设置时
你们将试着在你们构建
依赖性之前
去构建你们的游戏目标
这并不是一个好的状态
所以我们如何做到这样
我们如何从漫长的
系列化的构建时间线
转换成并行的构建时间
首先 你需要确保
Xcode 被设置并配置成
允许我们的目标
被平行构建
我们通过 Scheme Editor (方案编辑器）
完成这个指令
你可以打开 Scheme Chooser（方案选择器）
选择 Edit Scheme (编辑方案）
然后来到 Scheme Editor
明确来说 你需要
看一下 Build Action (构建行为）
在这里是 Build Options (构建选项）
这里有两个已经列出来的
第一个是 Parallelize Build (并行构建选项）
第二个是 Find Implicit Dependencies
（寻找隐含依赖性）
你可能想检查 Parallelize Build
这会允许 Xcode 通过
你的目标来使用
依赖性信息
这样就可以让其尝试着并行
构建你的目标
让我们来看看
如何在 Xcode 内
配置你的依赖性
这是通过 Build Phase Editor (构建阶段
编辑器）实现的
你可以通过你的 Project Navigator
(项目导航器） 选择你的项目
然后来到 Build
Phase Editor
在这个例子中我们
来看下 Game Target (游戏目标）或者 Game
Project (游戏项目）
接下来点击 Build Phases (构建阶段）
我们来看一下
Game Target
这是针对我们的 Game Target 的
Build Phase Editor
我们将看看它的依赖性
是如何配置的
首先我希望 你们能注意一下
Link Binary with Libraries phase
（带函数库阶段的连接二进制）
现在是你定义
所有你想要连接到你目标的
项目的构建过程阶段
这种情况下我有两个项目
分别是物理和实用性
现在这些是在我们的项目中
和我们的工作环境中的目标
Xcode 可以在这些目标中
创建一个隐含的依赖性
如果你在使用如
自动连接或
其他的 LD 构建标志构建设置
这些都不会
暗中地在你这里生效
你要么在这个构建中
或者在目标依赖性构建过程中
生成一个明确的依赖性
我们可以看到在这里
还有一个名为 Shaders (渲染）的
另一个项目
Shaders 并不在连接时候
使用 而是在
我们现有的目标中
被另一个构建过程使用
很重要的一件事就是
我们让 Xcode 知道
这是一个依赖性而且我们需要
等 Shaders 完成编辑
同时 在我们构建现有的目标前
就进行构建
现在 这个目标实际上
存在于不同的项目
如果你想要
对该项目做个参考
你可以拖拽如
你目前正在处理的项目的孩子一样
拖拽该项目
我想再介绍一下
我们项目其余的依赖性
我们的 Shaders 目标
对于我们的实用性目标
有一个依赖性
我们的实用性 目标
在我们的物理目标上
有一个依赖性
最后 我们的测试（Tests)
对我们的 Shaders 和实用性目标
有一个依赖性
现在我们对我们项目的
配置有了
一定的了解
我们来看看
将这个序列化的构建过程
变成并行的
必要步骤
首先我们要看一看
我们的测试依赖性
现在 我将依赖性
分成了三种
不同类型
我想要谈论的依赖性
第一个依赖性
我称之为 “什么都做的”
依赖性
有一点很清楚的就是
这个测试
测试了很多成分
它测试了 Game
还测试了 Shaders
同时还测试了 Utilities
在这个例子中
最好将我们的测试分解
这样它就能测试
每个单独的成分
我们来试试这样操作会怎样
我们将介绍
构建过程中的并行性
我们在三个依赖性中都被构建了的
测试目标
现在可以只构建
在 Game 测试中寻找的部分
我们的 Shaders 测试和
Utilities 测试可以被移去
与我们其他的目标
并行构建
当它们各自的成分
Shaders 和 Utilities
完成时即可进行构建
下一个我想要看的
依赖性类型就是
我称之为“爱管闲事的邻居”的
依赖性
这是需要存在的一种
这个要考虑另一个目标
但是它只需要那个目标的一点
不过它将获得
在那个目标中的一切
如果我们看一下我们的游戏
它对 Physics Shaders 和 Utilities
有一个依赖性
这其实没问题
值得怀疑的是
在 Shaders 目标和 Utilities 目标
之间的依赖性
现在 我们的 Shaders目标
产生了一个元函数库
它本质上来说是一群
将在我们的显示卡上
运行的 GPU 代码
我们的 Utilities 目标
生成的则是一个正常的框架
也就是 CPU 代码
所以已经有一些
疑似依赖性了
当我们深入挖掘时
我们会发现 Utilities 目标
实际上有一个会生成
被两个目标使用的信息
的构建过程
这样很好
只不过 Shaders
不再需要从 Utilities 目标中
获得任何其他事物
所以最好将其转入其目标
我们会看到
这个小小的增量改变
其实对我们整个的
构建时间线有着
巨大的影响
所以刚刚移入的
新的绿色框是我们新的代码目标
现在我们可以缩小我们的实用性目标
因为我们将其
移入到 Code Gen (自动生产安全程式码)
因为 Code Gen 没有其他
依赖性 它可以移动到
我们构建过程的前端
它还可以与我们的 Physics 目标
也就是底端的红框
一起并行构建
最后 因为 Shaders 不再
依赖于 Utilities
它不需要等待
Utilities 和 Physics 目标的构建
与此相反 一旦 Code Gen 目标
完成后它就能被构建
最后我想要和大家介绍的
依赖性我称之为
“被遗忘的”
在我们产品或
代码的进化或生命周期中
我们需要移动代码
并删除事情
我们得到的 仿佛是无作用程序代码
我们的依赖性
也会发生这样的事情
有时候我们只是忘记
清理它们
在这些情况中
移除依赖性
是比较安全的
最后一个变化将通过
允许 Utilities 目标
在 Code Gen 目标之后立马搭建
而不需要等待
Physics 目标完成
来加强或构建图
早前在 Xcode 中
当你构建对其他目标
有依赖性的目标时
你必须要等待依赖的目标
完成它的整体
构建过程
在 Xcode 10 中我们有
一个新性能
可以让我们为你的构建
引入一些并行
一旦构建过程
与适合我们编辑的依赖性
完成了 我们就
可以开始
编辑你的目标了
像连接之类的事情
可以并行完成
现在如果你运行了脚本阶段
这就是你的目标
在可以利用这些
新的并行性之前
为了有秩序的
完成而需要
等待的众多构建过程之一
让我们来讨论一下 运行脚本过程
运行脚本过程允许你
根据你的需求来
自定义你的构建过程
这个弹性也给
作为开发者的你
带来了一些责任
所以我们想要带大家
看一下配置过程
同时确保你已经
设定好了你的脚本过程
同时已经配置好
这样你的构建才能运行
这个是你的脚本过程编辑器
它也可以在你的构建过程
编辑器中被发现
现在我想要
让你们注意一下第一个
脚本主体
你可以把你整体的
脚本内容放在这里
或者你可以像我刚刚那样做
并参考在你项目中的
另一个脚本
现在 在你运行的脚本过程的
整体中 有一整套
对你有效的
构建设置
我现在在利用这些中的
一个 即源组
在这种情况下你的
产品工作时就不需要
提供绝对路径
或尝试做一些相关的
路径侵入
第二个部分是你输入文件
这对于你的
运行脚本过程非常重要
这也是 Xcode 构建系统
用来决定
你的运行脚本是否能
成功运行的
关键信息
这应该包含你运行脚本过程的
所有文件
脚本内容其实应该在这个过程中
被阅读或者被观看
现在 你们中的一些人可能
在你们的运行脚本过程中 有很多输入
这个任务可能会有些令人气馁
在 Xcode 10 中我们有能力为你
或者说我们为你提供了
能在一个外部文件中
保留这个名单的能力
我们称之为
文件名单
现在 一个文件名单是一个
把所有输入都列在其中的
简单的文本文件
在你的运行脚本过程中
你可以使用
所有有效的
相同的构建设置
有一件重要的事需要注意
这些文件不能
在你的构建过程中
被修改或生成
当你的构建过程开始时
它们就可以读取了
所有的信息都被使用了
接下来我要向你介绍一下
你的输出文件
你的输出文件是
你的构建过程中使用的
另一个关键信息
Xcode 会使用
这个信息来决定
你的运行脚本过程 是否需要运行
当然了 我们对输出文件
有支撑 还有对你的输出
文件的名单
所以当你的
运行脚本过程运行时 我想要为你概括
如果你没有宣告任何
输入文件 那 Xcode 构建系统
会需要在每个单一的
构建中都进入到你的运行脚本过程
这就是为什么
宣告你的输入是很重要的一个
关键原因
如果你的输入文件变化了
包括你文件名单的内容
或者其他文件名单指向的
任何输入
Xcode 都会知道它将
为你返回你的
脚本过程
最后 如果你的任何输出
文件丢失了
Xcode 构建系统会运行
你的运行脚本过程
来为你提供
生成丢失的输出文件的机会
Xcode 10 还有一个新性能
就是我们为运行脚本过程
提供了文档
[ 掌声 ]
这包含了更多
我刚刚解释过的细节
也告诉了你
那些对你有效的
新增的构建设置
包括你如何在
你的脚本内容中 使用这些文件名单
当你设定你的运行脚本过程
并宣告所有这些
新的依赖性
包括你在目标中
修改依赖性时
你都可能遇到依赖性周期
依赖性周期是一个
有着回路的
相互依赖的图表
在 Xcode 10 中
我们有检测这些周期的更好诊断
同时会告诉你错误
包括扩大
获得所有输入的框的能力
这些输入
都是 Xcode 构建系统了解的参与了周期
创建的
其实 周期因为一些原因
并不是很好
首先 它们代表了在你项目中的
一个配置问题
其次 他们可能是
你项目中虚假重建的来源
或者在你的构建过程中
获得过时的信息
我们还在依赖性周期中
更新了一些话题
包括一些我们找到的
你最常遇到的依赖性
周期以及
你修复它们的
方法
我今天要和你说的
最后一件事
就是测量你的构建时间
在 Xcode 10 中
我们针对此有两个新功能
第一个就是我们介绍的
内嵌的任务时间
它可以告诉你
每个任务运行的时间
现在 我想要指出一些
关于你的构建日志中的东西
在顶端有一个过滤栏
准确来说 是 All (所有）
Recent (最近的）过滤器
当你选择 ”All" 时
它将会展示
所有帮助你
最终产品整体输出的
任务
这些往往是
你不想看的
你想要看的
尤其是当你在
增量构建中
试图诊断的是 Recent 标签
这将会向你展示
所有在之前的构建运行中的
构建路径
Xcode 10 里另一个
新特征是一个计时总结
你可以通过打开
Product (产品） 菜单
选择 Perform with Action（与动作运行）
再选择 Build with Timing Summary（采用
计时总结构建）
在你这样操作后
你会在构建日志最后
得到一个新的日志部分
如果我们集中关注它的话
你会看到它给你
一个你最后构建的操作内
所有任务的时间总和
这也是查看
Recent 过滤器的
另一个重要原因
有一点我需要
特别指出的是
Phase Script Execution（过程脚本执行）
你可以看到在我们刚刚操作的
最后一个构建中
我们有一个 shell 脚本
这只是众多脚本中的一个
它指明一个任务
花费 5 秒钟
如果你在你的
每一个增量构建中
都看到了它们
这是在你的运行脚本过程中
错误配置的指示
可能有一些事情是
你为了减少整体构建时间
而想要说明的
通过从命令行输入 Show Build Timing
Summary（展示构建计时总结）标识 你也可以获取
构建计时总结
下面我想要让
上台来给大家
讲一下大家自己的项目也可以
做的资源层面的提升
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 David
好的
只要一个小小的改变
你们会有
提升你们 Xcode 项目的
多种方法
在我们来到
资源级和文件级
主题时 我想要再说一个
Xcode 10 中的新性能
这是一个
你们当中有些人
在你们的项目有很多 Swift 文件时
为了让它们构建得更快而采用的
临时解决方法
你们已经听说了
这是用在调配置
中的 Whole Module（整体模块）设置
在之前版本的 Xcode 中
对于一些项目来说
开启整体模块编辑模式
即便是调试构建
也会比在默认增量模式
中的构建速度更快
这确实提升了构建速度
因为它可以分享
Swift 的编译器
可以用增量模式不可行的方法
在文件中分享工作
但这也意味着
你每次都要放弃
你的增量构建
并重建整个目标 Swift
文件的价值
所以在 Xcode 10 中
我们提升了增量构建
让它们也能拥有那些通过文件
分享的工作
所以你应该不再需要
使用整体模块模式
来获得良好的构建时间
[ 掌声 ]
如果你在项目中完成了这个
那你应该回到你的
构建设定编辑器
在编辑模式构架设置中
选择编译配置
然后点击删除
这将回到 Xcode 的
增量构建的
默认设置
关于这个我不会再多说
因为你们已经了解了 这方面的知识
我们在周二时在
“Swift 中有什么新性能”演讲里提到了这个
如果你想要了解更多
在明天的 “Xcode 构建过程背后的情景”中
我们将提到这个
和其他可以让你的
构建更有深度的话题
今天我们有很多
需要讲到的话题
David 已经介绍了一半的内容
我将会介绍剩下的
三个解决
列表顶端复杂表达式的问题
这是因为它很好的同时
举证了我们两个部分的
一个关键点
当一个构建花费很长时间时
总会有一个
你可以提供给 Xcode 的
用来提升状态的关键信息
所以我们要
在复杂的 Swift 表达式语境中
首先看看它
这是我最近的一个项目
中的一些编码
这个结构的一个问题就是
我在各个地方都使用它
拥有一个结构真的很好
拥有一个有性能的结构
也很好
拥有一个有推论的类型的
性能的结构也很好
但是我们在这里
推论的表达式可能
有一些复杂
这不是像
啊 我的 PPT 上已经展示出来了
好吧 我在这里泄露了答案
如果这是一些像 0.0 的东西
那么 double 类型的推论
在这里是没有必要的
因为我们已经从系统框架中
拥有包含
简化函数和幂函数
的大型、复杂的表达式
你可能不会猜到
double 是这个性能中的
推论类型
通过在这里提供这个信息
编译器使用这个结构
在每个文件中
需要做的工作
都被你节省了
你还节省了
你的同事
为了弄清楚这个 big number 到底是什么
而花费的时间
所以你通过用
这个额外信息来帮助您
优化构建时间
就是一个很好的
软件工程实践的案例
我们看看涉及闭包的
其他例子
这次我将会试着宏定义一个
会返回所有
非可选参数值的和的函数
如果这三个参数是零
它就会返回零
我将会试着使用一个
Swift 的性能
如果你在主体内
有一个拥有单一表达式的闭包
那么编译器会
使用该表达式来决定
闭包的类型
有时候这真的很方便
其他时候它则会导致像这样的代码
这样非常丑
我不认为我会用这个
来回顾过去的代码
我们还有一些内嵌的工艺运算符
和一些针对 nil 的
明确的比较方法
还有一些相关的其他运算
我不认为它会运行的很好
并且还有另一个问题
因为这个表达式太大了
拥有着很多独立的块
Swift 编译器会报错说
它不能在一个合理数量的
时间内完成编译
这个构建时间
简直慢到头了
甚至连编译器都放弃了
这也真的让我对
这个代码加深了理解
我的首选是
如之前的例子一样做相同的事情
同时提供附加的类型
通过一个闭包 你可以在 In Key 词
之前就完成这些
不过这对于特定的问题来说
可能不是最好的
解决办法
所以让我们回到之前有的东西
回想起我之前说的
我想要试着在这里写一个
表达式这样它就可以用来
决定闭包的类型
但是在这种情况下
这其实不太必要
我们已经从 Reduce 的调用中了解到
这个闭包是什么样的
Reduce 对一个整型可选择的
数组调用
这个结果类型需要
匹配这个函数的返回类型
我们已经知道 Reduce 的回调
只能对可选择
的整型参数操作
这意味着我们不需要
在闭包中放上一个表达式
我们可以把它分解成
各自的部分
成为更可读的指令
这里有一个我之前的
代码的直译
我现在还可以让它
更加的灵活
这就更具有可读性了
也可以更容易维护
它在一个快速的
合理的时间内编译
我要在这个环节展示的最后一个例子
并不像之前两个
一样 应用的
那么广泛
我要说说 Any Object 这个类型
Any Object 是一个描述
所有类别实例的便利的类型
不是一个结构体 或一个枚举
而是一个类
但是我们不知道是哪一个
不过它还有一个
从 Objective-C's ID 类型
传下来的附加的功能
这也是为什么 这个方法被称作语法
如果你试图调用一个方法
或在 Any Object 类型的数值上
读取其性质
Swift 会允许你这样做
前提是这个方法在你的
项目中是可见的
并被展示给了 Objective-C 运行时间
不过 这样是有代价的
因为编译器不知道
你要调用哪个方法
它需要检索
你整个项目所有可能的应用
和你所有引入的框架
因为编译器会认为
任何一个都有可能
是你要调用的那个
必须这样做的原因是
如果它们中没一个匹配
它就需要报错
所以与此相反 我们可以
更好更多更全面的
描述我们的意图
我们可以宏定义一个协议
它可以在相同的文件
或不同的文件中完成
重要的是一旦我们
将委托的性质
改成去使用我们协议
而不是 Any Object
那编译器就知道
在调用的是哪个方法
现在你有机会
检查所有实施类型
是否在正确
实施方法
我们已经谈论了
当编译器决定
重新编译一个文件时
我们可以通过一些技术来减少
编译器的工作量
但是如果完全不重新编译
这些文件会怎么样呢
是什么让编译器决定
一个文件是否需要
重新编译呢
这就需要我们了解
Swift 的依赖性模型
是基于文件的
这有一点棘手因为
在 Swift 中没有头文件
我们看到的都是
在我们的目标中被
默认定义的
在这个例子中
我在文件的左侧声明了
一个结构体 名字是 Point
如果我这时候从右侧引入一个文件
编译器就会知道我是对
第一个声明引入的
这也同样适用于
右侧文件的
X 和 Y 属性
这个以文件为基础的依赖性
意味着如果我改变左边的文件
那么两个文件
都需要被重新编译
这很重要因为
我们其实在尝试调用这个
初始化程序
我们想要确保我们
对其正确调用
编译器很智能
它能知道你什么时候在
一个函数主体中做了修改
在这个例子中是将 assertion 做得
更加合适 所以就只有那个文件
需要被重新编译
其他文件不需要改变
它们是如何使用第一个文件
的 API 的
不过 它确实需要稳妥一些
如果我为这个文件
增加了一个单独的类型 人们可以知道
这个新的 名为 path segment 的结构体
不会影响右侧的文件
但是编译器还是需要稳妥一些
它会重新编译
这两个文件
我们来看看这如何
应用到前面 David 用到的
游戏例子中
现在我们有 App 目标
和 Utilities 框架
我要在每个目标中
展示一些 Swift 文件
如果我在 App 目标中
改变了一个文件 我们就已经知道
该文件需要被重新编译了
当然了 任何依赖于
这个文件的文件
都需要被重新编译
但是在 utilities 目标中的
任何文件
都不需要被重新编译
因为这是另一个分离的目标
它有明确的依赖性
在两个文件中
并没有不清晰的
可见关系
与此相似的是
如果我在框架目标中做一些改变
我将会需要
重新编译这个文件以及
在 utilities 框架中
所有依赖于此的其他文件
但是 这些依赖性更加保守
所以 Xcode 也会
重新编译在 Game 目标中的
一切 除非修改
被完全限制在函数体中
为了综合这些规则
编译器需要保守点
即使人们知道说
这个修改不会影响
其他文件 这不代表
编译器就可以知道
不过 编译器可以知道
该如何处理函数体的变化
它知道其不会影响
文件的界面
因此 也不会要求其他
文件被重新编译
这个通过文件的依赖性基础
在模块内发生
在这里 Swift 的声明
对彼此是隐式可见的
当你在通过你的
引入文件或者你的
头文件来处理
跨模块依赖性时 这些都是
整个目标的依赖性
这些就是关于 Swift 依赖性
和 Swift 目标的好的信息
但我知道你们中很多人
都是混合 Objective-C 目标和 Swift 目标
所以最后一个部分将
集中在
混合源的 App 中如何减少
Swift 和 Objective-C 代码的接口
为了实现这一点 我们将
讨论一下混合源 App 的一些内容
这个图表将有些复杂 所以请耐心点
如果你在观看视频
你可能需要暂停并重新开始
放轻松
首先看到的是
描述你的 Objective-C 接口的头文件
这就是你 App 中用
Objective-C 写的部分
你可能想要把这部分给 Swift
或者你只是想对
你的 App 中的其他 Objective-C
部分 声明头文件
我们还有桥接头文件
这就是收集
所有你想要展示给你的 App 的
Swift 部分的信息
的头文件
这是 Xcode 中
控制头文件使用的构建设置
一旦它设置完成
Swift 编译器就知道
该把这些 Objective-C 接口
给你的 Swift 代码
Swift 编译器会接着
产生一个生成的头文件
它会反向地做相同的事情
它描述了你的 Swift 代码中
哪些部分会被展示给
Objective-C
这个可以在你的 Objective-C 应用
文件中被使用
它们可能也会使用一些
第一步中的头文件
当然了 你可能拥有
不依赖于任何 Swift 代码的
Objective-C 代码
这可能不是我们今天在这里
要讨论的内容
所以 让我们从左到右
再缕一次
我们拥有 Objective-C 头文件
为了将某些
信息接入 Swift 的桥接头文件
你们的 Swift 应用文件
将信息送回
Objective-C 的
生成的头文件
最后 就是你的
Objective-C 应用文件
在像这样的图表中
所有这些箭头都代表
依赖性
不是目标层面的依赖性
而是目标内的
文件间的依赖性
所以 我们想要做的是
关注生成的头文件和
桥接头文件
因为如果我们可以
缩小这些头文件的内容
那我们就会知道事情变化的机会
其实更少
因此 需要重新构建的也更少
让我们来看一下
对于生成的头文件来说
你最有力的工具是
私有关键词
在这个例子中
我有一个在 Swift 定义的
视图控制器
它有一个 IBOutlet 属性
和一个 IBAction 方法
在默认情况下 这些会
展示在你生成的头文件中
因为它们是展示给 Objective-C 的方法和属性
它们并没有被声明成私有的
但大部分时间
你不需要将这些
展示给你项目中的任何其他文件
它们只是为了与
Interface Builder（接口构建器）交互的
所以 在这种情况下 我可以将其标为私有
并看着属性和方法
从生成的头文件中消失
另外一个例子就是
在为了用于 Objective-C 运行时间特征
如 #selector
而处理展示给 Objective-C 的方法时
在这个例子中
我使用基础的  Notification Center
API 在通知发送时
它使用 selector 作为回调
再一次 这里唯一的要求
就是将方法
展示给 Objective-C
在我的项目
其他文件中 不论是
Swift 还是 Objective-C 它其实不太被使用
所以我可以把它标记为私有
这再一次
缩小了我生成的头文件的大小
在这种情况中
往往还有其他选择
那就是将其转换为
基于分块的 API
在很多例子中
这甚至可以清理你的代码
因为你可从那些
注册事件通知
的函数
暗中地获取状态
而不用一直带着它
就像带着个环境目标
最后一个
减少你生成的头文件大小
的方法其实是非常古老的
你可以更新到 Swift 4
你应该已经听说了
今年你就需要这么做
Xcode 10 将会是
Swift 3 模式被支持的
最后一个版本了
所以 这会是你之后
需要做的事情
编辑 转换
至现行的 Swift 语法
然而 当你在更新的时候
你可能会选择
为一个特定的构建设置
保持 Swift 3 的
兼容性模式
这就是 Swift 3 @objc
inference
当你更新到 Swift 4 时
这是一个你可以选择的选项
它可以保持 Swift 3 中
在 NS 对象的任何子类中
自动向 Objective-C 展示内置方法和性能
的规则
如果你在 Swift 3 中编写程序
你可能会依赖这个性能
但是还有很多种情况
你们可能根本不需要
依赖于此
在运行时间
编译时间都不需要
一旦你合适的
将你的 Objective-C 依赖性明确地
标注为 @objc
或者 IBOutlet
或者 IBAction
你就可以选择这些
构建设置并点击
删除来回到
默认模式
在该模式下 OB-C 属性只会从
遵循协议要求的方法
和性能或者
那些重写自 Objective-C 的
方法推导出来
我们谈论了很多关于
生成的头文件和对你的 Swift 代码
可以做的事情
但是你也有 Objective-C 代码
Objective-C 代码也同样会
造成重新构建
一个桥接头文件一般看起来
是这样的
它拥有很多在项目中
你想要展示给
Swift 的其他头文件
我们可以放大显示
这些头文件中的一个
MyViewController 头文件
可以看到 它视图控制器的
一个非常正常的声明
它自己本身还包含了
其他头文件
这意味着如果
这些头文件中的任意一个变化了
你目标中的 Swift 代码
需要重新编译
因为它可能依赖于 某些已经变化的东西
这并不是最理想的
在这个例子中我们可以注意
我们引入 MyNetwork Manager 头文件的
唯一理由就是
声明这个属性
这个视图控制器上的
网络管理属性
很有可能
该属性从来没在 Swift 中被使用过
在这种情况下
我们就不需要在这里声明它
你能做的就是使用分类
Objective-C 的等价
拓展包
来将这个接口分解
我将在这里定义
一个新的文件  MyViewController
Internal 并使用特别的
无名的语法 来让我们可以
声明附加的属性并
依旧可以使用
我的主要区块 Add Implementation 中的
属性整合功能
现在我可以将引入代码
和属性移入到的这个类别
看
引入到 Swift 的头文件
变得更小了
而且被改变的可能更小
同时也不会造成
不必要的重新构建
还有一点要注意的是
我刚刚定义的文件
很有可能在我的 Objective-C 代码中的
所有代码都不需要
访问这个属性
在这种情况下
我们不需要一个单独的文件
我可以直接将这个分类放进
我的 .m
这样做不会报错
一切都会运行得很好
正如我之前说的
属性综合还是会为
网络管理属性工作
所以我们看了些什么
我们使用私有和基于分块的 API
关闭构建设置来
缩减生成头文件的内容
我们从声明的 Objective-C
头文件中分离
单独的内容
它们缩减了桥接头文件的内容
更少的内容意味着
在每个构建中更少的工作量
同时也意味着出现变化的
几率更小了
也意味着重新构建的几率更小
这真的是一箭双雕
让我们整理一下今天的内容
David 和我讲了
很多不同的话题
包括你可以从 Xcode 中获得
更多信息的方法
以及你可以为 Xcode 提供更多的信息
来提升你构建的速度
这包括提升你
构建的效率
和减少你重新构建
所需要的工作
所以我们就快速地总结一下
如果你想要再次观看
可以去我们的视频页面
你今天下午和
和明天下午也可以在
我们的实验室找到我们
非常感谢
祝你们享受接下来的会议
[ 掌声 ]