（LLVM新特性 演讲409）
早上好 欢迎来到
我是Jim Grosbach
今天在我们将深入了解
新事物的技术细节之前
关于LLVM的背景知识
首先 LLVM不仅仅是编译器
它是Clang编译器
和我们每天都使用的C族语言的背景
它也为静态分析器 杀毒软件
并且是GPU着色器编译器下的
所有Apple移动平台的
除此之外
一个叫做Swift的额外小项目
和Swift一样
我们都在我们的LLVM
他通常是个很友好的家伙
不过我得提醒你
他可能会变得有点暴躁
作为一个开源项目
我们与来自世界各地
不同行业的合作伙
还有世界各地更多的人
这真是太棒了
创造出最伟大的工具
来推动科技的发展
如果你对编译器有兴趣的话
我们乐意邀请你加入我们
你可以去访问LLVM的网站
或者你可以在今天晚些时候
我们的许多来自Apple的
我肯定会非常高兴地与你讲解
与所有编译器相关
任何一切你想知道的事情
今天我们有一套很好的东西
我们有自动引用计数的更新
这使得编译器
Xcode 10中有了新诊断方法
在构建时它能够帮助
从而提高代码的质量
我们的编译器功能
还是你的app
以及还有新的特性
所有真正伟大的新东西
以便能够从我们的平台
和架构中
获得我们都想要的性能
因此 我想邀请我的同事
Alex上来谈谈ARC
Alex
（ARC最新情况）
谢谢Jim
自从我们在几年前引入了
自动引用计数以来
它大大简化了
一些限制使得从旧的
手动保留释放模式迁移到
我很高兴地说
Xcode 10支持
C结构中的
（C结构中的ARC对象指针！）
让我们来看一个例子
假设我们想编写一个
我们想要创建一个
（工程师）
对于Xcode 9和更早的版本
使用一个带有ARC对象指针字段的
所以我们必须在这里使用一个C
而现在Xcode 10
具有ARC对象指针字段的C结构
让我们继续写我们的食品订购app
让我们创建一个
在这个函数中
MenuItem类的变量项目
然后 让我们把这个项目传递到
另一个实际上
创建项时编译器必须合成那个
保留项目中
幻灯片上的代码注释演示了
编译器所合成的代码
此代码确保在实际使用项目之前
不会提前发布项目的名称和价格
在函数的末尾
并从栈中被释放
因此编译器必须合成
释放条目中
这可以确保在项目释放时
以前在使用手动保留释放模式时
Objective-C
但是你必须自己编写保留和释放
使用ARC编译器会为你
隐藏所有这些复杂性
所以编译器实际上是你的朋友
它对栈上的变量
以及其他结构中的字段
以及Objective-C类中的
实例变量
但是有一个地方
我们需要做一些额外的工作
ARC对象指针字段的结构
让我们回到我们的结构
我们假设
若这是Objective-C接口
但它不是 所以让我们使用
现在这段代码实际上有两个问题
首先内存在分配时不是零初始化的
这意味着它们的指针是无效的
这将导致程序在运行时
出现不希望的运行时行为
第二个问题是在释放内存之前
ARC对象指针字段未被清除
这将导致你的程序运行时内存泄漏
要解决第一个问题
这将确保你的内存是零初始化的
这将消除所有那些令人不快的
要解决第二个问题
你可以在循环分配到内存之前
编写一个循环以清除项目中的
这将确保在释放条目时
条目中的名称和价格不会泄漏
现在这是一个令人兴奋的新特性
如果你们当中
而推迟迁移到ARC中的话
我希望Xcode 10中
可以帮助你重新考虑你的选择
我们来看看Objective-C
看看在Xcode 10中
在哪里以及如何使用这些结构
在Xcode 10中
Objective-C
对象指针字段的结构
例如你可以在C、Objective-C
使用相同的结构
而且即使在ARC或
它也会正常工作
在Xcode 10中
统一了
这些函数接收或返回具有
这是通过Xcode 10中的
这种ABI变化影响了
这些函数通过值返回或接受
具有ARC对象指针字段的结构
而没有像构造函数或析构函数
现在如果你不确定这对你意味着什么
或者你的代码是否受到
请查看Xcode的发行说明
描述了此ABI更改的
效果和影响
（结构中的
对于ARC对象指针字段
和C结构 我们有一个警告
它们在Swift中没有支持
因此如果你尝试使用一个具有
Swift中
你只会得到一个编译错误
（对于某些函数的ABI更改
（Swift不支持使用
除了像支持ARC对指针字段的
Xcode 10
在Xcode 10中
今天我想谈谈其中的两个
（Xcode 10中的新诊断）
第一个警告可能对那些混合了
的人感兴趣
因如你所知Swift代码
Xcode允许你
Objective-C声明描述
（SWIFT和
你可以将这个头文件导入到你自己的
以便访问底层的Swift声明
现在让我们更具体地讨论一下
如何将Swift的闭包参数
导入到Objective-C中
现在屏幕上
你看到了一个叫Executor的
该协议定义了一个名为
它接受一个名为
现在Swift中闭包参数
这意味着在函数返回后
它们不应该被保留或调用
现在当符合
程序员很容易忘记这个契约是存在的
例如 正如你现在幻灯片上看到的
在Objective-C中
并且符合Executor协议
因此它提供了
该方法接受与Swift的
处理程序闭包参数对应的
但仅仅通过查看
我们无法知道
处理程序参数是否可以转义
Xcode 10
帮助我们记住这个参数
为了修正这个警告 你可以使用
来注释你的块参数
你还应该用
NS_NOESCAPE注释
或方法实现中的参数
NS_NOESCAPE注释只是
以确保在执行操作方法返回后
你不存储或调用处理程序块
因此这是为了帮助你记住
Swift和Object-C代码
现在第二个警告
更低级别代码并关心
结构在内存中的布局方式的人感兴趣
让我们来看看一个结构
在C语言中结构必须遵循严格的
在这个特殊的结构中
编译器必须在
插入一个2字节的填充
有时你可能想要放松这些规则
编译器提供了一个
你可以用它来控制布局和结构的对齐
（用#PRAGMA PACK
现在这个示例中我们使用
来删除这个固定的布局
并确保我们的结构是紧凑的
这在序列化结构或通过网络
传输结构时非常有用
现在pragma pack通常
但是程序员很容易忘记将
Xcode 10现在会警告那些
pragma pack pop
它会将你指向push的位置
（找到不平衡的
为了修复这个警告
你应该查看push指令的位置
并将pop指令
插入到代码中的相应位置
在我们的例子中我们可以在
一旦我们这样做了
新的布局规则将只适用于填充结构
因此它们不会影响程序中的
我提到的这两个新警告
它们可以帮助你
为了更多地讨论更正确更健壮的代码
我想请George上台
他将讨论
Xcode 10中
George
（CLANG静态分析器）
谢谢 Alex
我想向你介绍一些
我们为Clang静态分析器
Clang静态分析器
可以在你的程序中找到边缘案例
静态分析器不仅为你查找漏洞
还在列出漏洞的路径的
Xcode中显示其可视化
NSMutableArray中
静态分析器向你展示了
这样你就可以看到
我想告诉你们
首先我们有了一个新的检查
这可能会导致不良的性能
其次我们有一项新的检查
动释放池中的自动释放变量的误用
这可能会导致释放后使用崩溃
最后我们改进了
性能和可视
那么让我们从一个
检测伟大的中央调度反模式检查开始
我们平台上的许多API都是异步的
但有时开发人员出于某种原因
希望以同步的方式使用它们
可能是因为他们的代码
已经在后台队列上运行了
或者是因为函数在必需的值可用之前
根本无法继续运行
而那里诱人的解决方案是
使用信号量来确保同步
这就是这个例子中的情况
所以这里有一个SXPC对象
我们使用它的属性
从另一个进程异步地
获取递归任务的名称
然后我们等待一个信号量
这有助于确保在函数返回任务名时
任务名是可用的
因此这种方法是可行的
因此这里的主要问题是
当你在某个异步进程上
你可能会等待一个优先级
比你的队列低得多的队列
这会导致优先级反转
这会恶化性能并导致挂起
而且以这种方式使用信号量
也会产生无用的线程
为了帮助你解决这个问题
现在静态分析器对这种情况提出警告
帮助了解问题发生的地点
（伟大的中央调度性能反模式）
现在让我们看看如何解决这个问题
在最好的情况下
可以替代使用
因此对于SXPC连接
即synchronousRemoteObjectProxy
当使用它时
运行速度要快得多
或者如果没有这样的同步API可用
你可以重构app
只需在回调中调用所需的函数即可
这个检查在默认情况下是不启用的
但是我们鼓励你在构建设置中启用它
以确保在你的app中
并尽可能快地运行
现在让我们讨论第二个检查
用于检测
比自动释放池的生命周期
自动释放限定符指定
就必须释放该值
这里有一个例子
创建一个错误变量
一旦控件在自动释放池之外
个变量就会被释放 然后被销毁
自动释放池是
它有助于控制app的大内存占用
并确保在必要时销毁临时内存
然而它可能会导致意外的崩溃
而且它们更令人意外
因为你甚至不需要在app中
就可以发生这些崩溃
例如这里有一个验证函数
它接受out参数NSError
而out参数
在Objective-C中
所以当我们把这个out参数
然后函数退出时
如果调用者试图
他们可能会释放后使用中崩溃
（OUT参数和自动存储池）
（获块中的自恢复变量）
这种模式已经很难被发现
拥有自动存储池的app的部分时
这种模式会变得更糟
这里有一个类似的函数
然后调用
这是一个流行的
它在集合的每个元素上调用一个块
但是enumerateObjectsUsingBlock
实际上把x称为返回的
因此这里也出现了一个类似的问题
当我们在块中创建一个错误值
并将其写入out参数时
当控件到达
它实际上会被释放
然后当调用者试图阅读它时
它们也可能会释放后使用中崩溃
在此之前
它在块中捕获隐式自动发出的参数时
发出警告
编译器警告
建议显式地使这些参数自动发送
但是我们注意到
所以在Xcode 10中
我们引入了一个功能更强大的
它知道哪些API
调用了自动释放池中提供的块
并对此类情况进行警告
（Xcode 10：
现在让我们看看如何解决这个问题
这里最简单的方法就是
引入一个强大的局部变量
然后当你在块中时
将一个值写入内部的强变量中
只复制到out参数
并且你知道它不在自动释放池中
因此写入自动释放变量是安全的
（改进性能和报告可视化）
最后我们还改进了
Clang静态分析器的性能
因此在Xcode 10中
以更有效的方式探索你的程序
现在它在相同的分析时间内
它不仅发现了更多的漏洞
报告往往更小也更容易理解
我的意思是
你会得到
很多步骤和箭头的例子
这些例子有些难以理解
在Xcode的新版本中的
我们提供了一个更小的错误路径
你可以更快地看到问题
因此为了在项目中使用静态分析器
你可以使用产品 分析
以确保分析器问题不被忽略
所以我鼓励你使用静态分析器
它是一个很好的工具
现在我的同事Ahmed
（加强安全）
谢谢George
如Alex和George告诉你的
和静态分析器检查
但是你也有杀毒软件
和所有这些工具
包括安全漏洞
所以我相信你们都有很多测试
来发现这些测试中的所有漏洞
但是对于一些最恶劣的安全漏洞
如果它们以某种方式
我们希望确保它们
因此对于那些
即使在发布版本中我们也希望如此
我是Ahmed
今天我将告诉大家
要了解它是如何工作的
我们就需要了解栈是如何工作的
这里我有一个简单的C函数
我用它来打印
在这种情况下
它的工作方式是
我们需分配一些内存来跟踪这个调用
我们把它分配到一个叫做栈的区域
栈向空指针或地址0方向向下延伸
因此当我们执行
这会分配所谓的堆栈帧
堆栈帧包含类似返回地址的内容
这样我们就知道
但它也包含其他东西
因此例如
它就驻留在堆栈框架中
如果我尝试对这个dlog文件
那么这个函数
当它完成时
并返回给调用者
现在我们更详细地看看这个堆栈框架
假设我将函数改成一个本地缓冲区
这是一个4字节的字符数组
我正在尝试通过先做一个
我传递到缓冲区中的字符串的
strcpy来准备调试字符串
但问题是在这一点上
我们已经用尽了在我们的缓冲区中
所以如果我们继续
那么我们将重写返回地址
这是一个很大的安全问题
如果攻击者控制了
那么它可以控制返回地址
如果它能控制返回地址
那么他们就基本上控制了
所以这是很大的安全问题
因此如果你有一个测试捕捉到了这个
并且运行了地址消毒器
那么你将有一个简单的方法
实际上 我在这里应该做的是
strncpy 它知道大小
甚至更好 使用更高级别的API
但是有时候这些漏洞
我们通过使用
栈保护器改变了堆栈框架的布局
金丝雀
这样当我们写的时候
我们会在函数返回之前有一些代码
来检查金丝雀是否有效
所以如我们继续用strcpy来写
然后在返回之前先检查金丝雀
然后就会终止
因此我们将一个潜在的
转化为可靠的崩溃
这就是所谓的堆栈保护器
（堆栈保护器）
它检测到某些类型的堆栈缓冲区溢出
就是我们刚才看到的攻击
在许多版本的Xcode中
下来我要讲一个更复杂的例子
我们引入了一个新的缓解措施
假设我取了我的函数
我改变了缓冲区
长度来自一个叫做len的参数
假设在一个特定的调用中
所以现在堆栈帧必须至少有
但是内存并不是立即可用的
所以内存被分成了几页
而堆栈只在需要时才增长
例如当我们试图访问
缓冲区的10000个字节时
所以它在CPU中做了一个
与操作系统对话的页面错误
操作系统看到我们有权力增长堆栈
并且它增长了它
这些都发生在引擎盖下面
但是 如果攻击者控制了长度
大到足以跨越许多页
所以现在就有了一个新问题
内存不是无限的
最终我们会到达
另一个已经分配的内存区域
通常是堆
当我们这样做的时候
与已使用的
这通常是像
如果我们试着看看
然后我们试着
我们做H-E-L等等
从CPU的角度来看
生成的代码和操作系统
这都没问题
因为我们只是在写一个已经可用的
但实际上并非如此
这不是本地堆栈分配数组的一部分
所以当我们写东西的时候
一些完全不相关的信息
比如我不知道一个布尔值
这是另一个重要的安全漏洞
这是我们用一个新特性来缓解的
这个特性是通过在函数的入口
发出些新代码来工作的
这个函数检查堆栈框架是否可以使用
所以它询问操作系统堆栈的最大空间
如果你尝试做一个大于那个的分配
那么它实际上就会终止
这将把一个潜在的
变成了可靠的崩溃
所以这就是堆栈检查
你可能听说过它
在Xcode 10中默认启用它
（堆栈检查）
（检测“堆栈冲突”
接下来我想谈谈我们在
这就是对新扩展的支持：
那么大家都知道
Xcode的一个伟大之处在于
你就可以针对
因此在macOS、iOS
我们对每个都进行了调整
所有可用的东西
因此无论我们在哪里运行
因此如果你的app
这也是你可能要做的事情
因此我们有三个功能可以讨论
它们可以用在iMac Pro
让我们从iMac Pro开始
iMac Pro
它有一组名为
AVX-512是一组
这些是X86-64的好
在X86-64中 我们只能假设
这在任何Mac电脑上都是可以保证的
现在任何新的Mac电脑
但是iMac Pro是第一个有
在Xcode Clang中
这很好
我们可以在向量中有更多的元素
这样可以大大提高吞吐量
AVX-512还有其他好处
例如我们不仅有更大的向量
我们还有更多的向量
所以在X86-64上我们只有16
所以是大量的数据需要处理
即使由于某种原因自动向量器
无法使用这些向量
那么我们仍然有更多的技能寄存器
甚至对于那些只会浮动或加倍的代码
在AVX-512中有很多性能优势
以让我们看看我们如何
利用我的计算
所以我要做的第一件事就是
因为这将是我在所有Mac上
接下来我可以尝试专门化我的函数
一种方法是使用目标属性
这告诉编译器
这个函数有AVX-512
因此如果你使用simd.h 例如
现在我们可以使用相同的代码
获得更好的性能
如果你使用更大的向量类型
比如 simd浮点数16
那么现在你的性能要比
AVX-512版本中
如果你一直伸入到到X86本质
那么现在你可以开始使用新的
和M512类型
因此如果你想专攻更大的代码单元
那么不仅是单个函数
然后你可以使用附加向量扩展构建
设置的新的AVX-512值
（在XCODE中
所以当你这样做的时候
如果你熟悉AVX-1和AVX-2
（AVX-512考虑）
所以你只能从
向AVX-512函数传递大的向量
因此如果ABI与
你就不能把它们传递给它们
此外这些向量很大
而且它们足够大
无法像malloc
因此在将这些分配到
都必须考虑到这一点
所以总的来说
我们在操作系统中已经历过的
例如你可以使用加速框架
就容易多了
因为我们已经专门为每一个微架构
提供了所有的功能
这就是AVX-512
iPhone 8、8 Plus
那么第一个功能是
这得益于iPhone X
这是A11 Bionic芯片
因此与A10相比
它支持六个CPU
这在iOS系统中
是第一个而且由于你有更多的内核
所以你可能同时拥有更多的线程
使用更多的线程
你可能需要更多的同步
这是用原子实现的
A11 Bionic还引入了
更好地优化了新的额外的核心
让我们来看看它是如何工作的
原子的工作方式
假设我有一个线程
所以它在那里有一个原子共享变量
它只是想要增加它
（原子）
因此在引擎盖下
该代码首先对高速缓存
这是完全包含
该原子变量的一个小的内存区域
现在我们拥有独占访问权
并且可以在临时加载值上进行增量
并将结果存储起来
我们知道这是安全的
所以在计算临时结果时
没有其他线程可以更改值
但是现在假设有另一个线程
相同变量或另一个变量
所以两者都会尝试
对这个变量进行排他性访问
这是不可能的
因此它们都将无法获得独家访问权
它们将不得不再次尝试
这对性能来说并不是好东西
因此在ARM v8.1中
我们有新的指令
在某些情况下这可以极大地提高性能
因此这也是你可以
针对整个目标而专门化代码的东西
只有当你有自己的C11
它才是真正有用的东西
因此一般来说
例如像GCD或PThread
这些已经对
但它们也与操作系统合作
以获得更好的性能
A11 CPU的另一个特性是
大家都很熟悉两种标准的浮点类型
所以我们有两者64位
和浮点32位
所以在A11中我们也有
它的范围和精度都要小得多
但在某些情况下 比如机器学习
或当你试图通过Metal
这是很棒的
如果把它们放到向量中
在此你可以把它们更多的放在
因此这也是你可以专门化代码的东西
一般来说需要记住的是
这些特性并不是随处可见的
因此当你想使用它们时
在运行的设备上是动态可用的
sysctlbyname
来实现
（检测指令集扩展）
因此总的来说
系统框架中完成了所有工作
这是三个新的指令集扩展
在iMac Pro
在iPhone X、8和8 Plus上
（新指令集扩展）
这就是Xcode中
所以从C结构的ARC对象指针
Xcode 10中
还有一些我们甚至没有讨论过的东西
比如超过100个新的警告
支持C++ 17标准库函数
如果你想了解更多
我们将很快有视频和幻灯片
如果你出席了本场会议
谢谢大家