（管理APPLE设备新特性
早上好
欢迎来到
我是Todd Fernandez
很高兴今天上午
还有现在或将来
我想把2017年WWDC
都和大家讲一讲
但在我们深入细节之前
我想花些时间
今年 我们很高兴迎来
很高兴实现这么多改变
1978年各个学校还以
到了2018年学生们已经
但是更重要的是
考虑过去喧嚣的40年间
Apple有着独特的洞察
知道科技会激发人们
我们相信科技会帮教师
向所有学生传递
我们从未怀疑过这一点
也从未停止为此而奋斗
多年来 我们创造了若干工具
更利于学校将Apple设备
放到每个学生手中
我想强调其中一点
Classroom已有两年之久
教师非常感激被赋予指尖的力量
可以更快速地教与学
不会因科技而挡路
但我们希望在用户所选的任何OS上
均能让工具发挥作用
我们很高兴地宣布三月的教育活动
Classroom将登上Mac
就是这个样子
我觉得在Mac上
其中有着和iPad
另外还有惊喜
不过我就不一一细说了
请Curt和Raheel
两位？
（演示
谢谢 Todd
团队非常努力
为Mac实现
今天 我们很高兴
一开始 先来看启动台
点击Classroom
这和Mac app中
都一样 Mac的
在工具栏都有
比如 点击Command-T
哦 照片有点过了
找一个随和点的
这回好多了
点击
调出新的课表
图标和颜色都很棒
和iPad中
演示中有很多Classes
点击Escape退出
在Classes视图中
还可以双击 开始Class课程
在Class课程中
想要有的操作都有
从Actions菜单
当然可以用键盘快捷键
因为这是Mac app
我可以使用QuickTime
这是从学生的视角
左边的就是
右边是Raheel的
我们带学生到网站看看
点击Command-G
可以用鼠标
但也可以用方向键
来看《国家地理》的
所有学生的iPad
甚至可以点击这个链接
就在我的Mac上
浏览网站时
我想和学生们分享
比如这个很酷的帝王蝶
可以点击“分享”工具栏项
选择通过AirDrop分享
我手动创建的小组都会显示
可以分享这个页面
还有一点我也喜欢
提供了学生
通过他们头像旁的图表
我可以知道
通过这些Smart Group
看似Raheel有些走神
Brooklyn和Ella
看似Raheel
我可以用到Classroom
如果双击Raheel的头像
可以在我的Mac上
当我看学生的屏幕时
可以在这名学生的
在操作菜单
然后是Safari 点击打开
学生也可以和老师
例如 我可以通过Photos
比如这张熊的图像
点击分享按钮即可
然后点击AirDrop中的
当有学生和我分享内容时
工具栏的Inbox按钮就会亮起
告知我有新内容出现
我会点击
在Mac上
放在Classroom窗口旁
很好 因为我可以得到
学生和我分享的内容
同时还能关注全班情况
我可以双击打开
这张熊的图片很棒 Raheel
对的 相当不错
的确
在Smart Group旁 还可
点击Command-N
输入组名
选择加入的学生
手动小组是让各组学生
开始不同任务的很好方法
结束我的课程时
这就结束了课程
会有这个很棒的
我会看到课上
每个app 都有他们
还能看到所有的分享内容
对每个学生而言 我有
以及他们何时在app当中
这就是Mac的
有拖拽、键盘导航
工具栏项、菜单、拿下邮箱
教师会喜欢
有这些功能和便利条件的
当然 任何macOS
都不会完全离开暗黑模式的支持
这就是Mac的
今年秋天 在App Store
谢谢 Todd？
非常感谢两位
暗黑模式的
估计教师会很喜欢
在公司伊始 把教育
作为Apple基因的组成部分
随着时间的推移
在2018及以后
人们可以管理
他们所有的Apple设备
从iPad到iPhone再到
以及所有的app
无论是在App Store
在所选的任何OS
所以今天我会这样安排演讲内容
首先介绍所有OS的
共同特点的进展
随后 来看一个或
提前透露一点精彩内容
在秋季版本中
右上角会有新标签
部分幻灯片还有特殊版本的标签
这是已经推出的
如果幻灯片上的版本标签
有些点没有
没有版本标签的都是秋季版本的内容
好 我们开始吧
首先 将设备进行远程管理注册
学校使用Apple School
利用设备注册项目
将所有设备注册到
我会介绍过去几年间
Apple School
首先要说的是
如今所有学生管理的
都会用到
肯定的
创建更多内容、演示和文件
我们还让学校
为学生账户创建
和分配密码变得更容易
我们极大程度上
将大量购买app和书籍的
同时还可管理这些许可
可以将之从一个
从一个位置
到另一个位置
最后 客户的一大要求是可实现
为某个设备类型
便于将所有的Mac
所有iOS设备用另一个来管理
但我们不想让
还想在企业中也能实现
我很高兴地告诉大家 我们已经
创建了Apple
它提供了同样出色的功能管理账户
购买app和书籍
通过账户的一个
Apple Business Manager
管理这些功能来创建账户
但它不支持
为所有员工
它可提供同样出色的一体化app
和图书购买体验
和管理设备注册的所有新功能
对于见过Apple School
这应该很熟悉
允许为管理员创建账户
购买和管理app
管理MDM服务器
到本周为止 Apple
还是私人beta版
不过很高兴地告诉大家
如果你没见到公布信息
其实我们昨天已经在美国推出了
两周内 6月20日会在
我们很高兴能把这些
更好的一体化体验带给所有企业用户
所有这些何时何地会发生？
如今 Apple School
两周内 会在全球范围内推出
但我们没有止步于此
我很高兴地宣布
我们还要再向
让支持Apple School
也会支持Apple
我们也会在加拿大
这两国目前只支持app
我知道地图效果不错
可以看到扩展的情况
不过我觉得
这样可以看出你的国家是否支持
Apple School Manager
看着国家列表 我注意到
今年是世界杯年
这7个国家会参加世界杯
可惜我所在的美国不会
不过 我会支持一个新球队
那就是冰岛
我还想说说
部署计划功能的另一个扩展
可以通过采购订单为账户充值
以便之后再购买app和书籍
通过Apple或代理商购买
上周我们刚在欧洲十个新的国家推出
这是列表
相信这会让访问
下一页幻灯是个老话题
每年我们会都会
在一个或多个OS当中
我们希望机构在设置设备时
可以配置
为用户提供的体验
在春季的发布中
在三款OS中都有
我们还为macOS
两款新面板用于tvOS
在iOS 12 新面板
本周早些时候
我们想继续提供该选项
让用户尽快直接
接下来
看MDM服务器如何
并与注册设备
先从Apple Push
如果MDM解决方案还在用
我们肯定希望你
这功能更强 更高效
在使用APN进行
是在网络文档那里
说到文档 我想解释
关于MDM
文档团队正在
和声明部分
本周注意一下文档部分
并非是说要变更承诺
为所有这些
实际上 看这部分声明
只是因为我们
和配置描述文件
其中的变更
接下来说说安全
今天的演讲中
去年Bob也说过
我们会在今年
实际上 今年会在
SCEP服务器应该
这样我们会知道
不必再回到
我们去年就停止支持DES了
当然要支持现代的
今年 我想告知大家
怎样验证服务器
已经准备好进行过渡
可以通过服务器
证实诊断并未发现问题
我们再来看最新管理控制
指令和设置
先来看
支持两个或多个OS的所有内容
大家也许听说过
在今年秋天的
当然我们想实现
最新自动强化
在Safari和app内
我们有最新密码
也包括现有的
我们还加了
这涵盖了所有版本的密码分享功能
包括之前的Wi-Fi密码分享
该限制防止你和他人共享密码
幻灯片上的最后一点是
这一限制其实在tvOS也有支持
因为这一功能或限制
防止设备向他人索要密码
如果以前没参加
密码和AutoFill演讲的视频
我们在去年秋天
防止用户修改蓝牙的限制
今年春天
以便为这一设置进行赋值
更令人兴奋的是
但昨天我看到了改变
即便有限制 指令也会起作用
这对学校部署
对于其他情况下
也是如此
客户一大请求
通过描述文件交换配置账户
这是在iOS 12
的确很大 托管软件升级
在今年春天的两个OS当中都有
谢谢 有人对此很兴奋
我讲的时候
就多说了些细节
它包括两个不同的限制
一个可以首先
放入设备 我们一发布
用户看到更新会有延迟
还有可选参数
配置为1至90天
如果不明确设置
scheduleOSUpdate
长期都有支持 在macOS上
总允许你说明
你想在Mac上安装什么更新
但是在iOS 12
我们添加了确定版本号的功能
适用于对机构设备
很重要的所有软件
我们还添加了
MDM服务器可以查看
合适版本
我们已经记录
MDM解决方案可以将
这在MDM协议指南中有
好 相同部分就是这些
现在来看针对
还是从安全讲起
有人可能听说了
iOS 11.3中开始会有改变
11.4.1和iOS 12中也有
当然 我们想让这些可管理
不仅通过iOS 12
还有新的限制
使得即便是锁定状态
当然
可通过USB连接的设备
我们在这些设备上
当Configurator
但并未在MDM中注册
它会自动安装描述文件
并允许设备
继续连接到Mac
还有个话题 但内容并不新
我们谈过很多年了
去年Predop讲过
我们还会使用部分限制
它们是在监督存在前创建的
但只能在监督设备上使用
我想说明的是这些限制不会被舍弃
它们还会发挥作用
但只能在受监督的设备上使用
但是听到大家的反馈
我们要把这个改变
我们还有升级和迁移政策
会进一步促进平稳过渡
基本上 如果设备没有监督
而具备一项或多项限制
它们会继续使用 即便
也是如此 直至取消
我们会记住
直至设备取消
帮助大家更便捷地刷新
当然 如果配置任何新设备
或是取消设备
它们都将获得新的行为
如果设备得到监督
每个限制会得到留用
当然 如果要取消设备
这是个很好的机会
在配置前 继续进行监督
只需刷新内存
这个列表有些许改动
让大家多用一年的事实
实际上 3个Siri限制
也应只在监督设备上留用
这是列表 这次我们是很认真的
准备明年做
做好准备
好的 Managed
常用于企业
我们做了几项改进 对iOS 11.3
以确保在托管app
在它们之间分享文件和数据
是按照大家的期待进行
这包括让上下文API
这当然也是
但我们知道
部分机构带来些问题
我想确认 如果使用
希望托管app
需要部署托管Contacts源
好的 来看部分新设置
这些已经加入了
我们在iOS 11.3中
我说过 可以在
完成限制组
允许在监督设备上
即便是教师创建的课程也可
在tvOS环节
我们会对远程配对稍做讲解
我要谈的最后一点
因为这也是应客户一直以来的要求
学校和企业都喜欢
但他们也使用WebClips
现在iOS 11.3中
可以使用WebClips
非常感谢
来看iOS 12中的变化
在Notifications有效载荷
客户的另一大请求是
他们想防止学生修改日期和时间
有个新限制 主要是
在监督设备上自动
现在 当然这一功能
只有在可以接触到时间服务器
或蜂窝塔或位置服务
不过有这样的附加说明
我们还做了很多改进
关于通过描述文件配置
为用户提供灵活性
还有为所用的功能
更新证书
即便当通过描述文件配置了账户
我们还是找机会重命名
当然现有键值还能使用
不过要检查文档 更新执行
在VPN有效载荷
用于配置IKEv2连接
管理DNS服务器设置
在Erase Device指令中
允许通过配置助手
跳过相邻性设置
为终端用户进一步配置设置注册体验
这对使用你的设备的
如果使用设备注册
的每个新客人
谢谢 Eric
最后 由于macOS服务器折旧
我们从iOS 12中取消了对
如果你还在使用部分这类服务
随着向新解决方案过渡
可以更换部分账户配置
换为标准账户有效载荷
接下来 我会说说
通过在注册iOS设备上
有几个登录描述文件
在屏幕下方有链接
所有URL均可通过
是在演讲结束时提供
所以不必忙着抄写
根据所调查的问题类型
你可以安装MDM
和/或Apple Push
一旦复制问题
可以通过Console或
然后通过进程看日志
根据所调查的问题类型
是否在看交流或连接问题
安装描述文件或app
接下来要讲的内容
app开发人员会很感兴趣
或者按照iPhone
也就是开发人员
我会首先针对教育app讲一讲
然后是关于企业app的内容
在3月份芝加哥的教育活动中
我们为教师宣布了全新app
Schoolwork可以让教师
利用app的强大功能
随后 他们可以看到学生的进度
在app当中
帮助他们按照
还可以彼此配合
以便学生可以更快学习
并可让学生获得
所有这些都是
这就是大家看到的
采用ClassKit的app
以便帮助教师
将学生直接带到正确的活动中
这是他们应该关注的内容
更重要的是
可以安全私密地分享进度数据
他们昨天有一场演讲
好的 希望大家注意
MDM开发人员也是开发者
这对他们分量不轻
但我的确想让他们注意
他们应该还没有忽视我
通过Roster API
从Apple School
我们见过这个课程名域
鼓励大家以此作为
MDM控制台的显示名
以及通过教育有效载荷
配置管理课程向
这是因为
我们希望让教师使用
你还没有这么做 可能是因为
Class Name的历史
在1月之前 它在API中
1月份我们开始返回值
使用的是Apple School
但是这个月
根据学校命名课程的方式配置名称
及教师在Apple School
如果你还没有这样
为Classroom配置
这样可以为教师提供极佳体验
再提醒一下 关于共享iPad
如果希望在共享iPad的
需要确保它
任何本地可用数据
当学生移动
要把所有app数据放在云端
当然
我们希望你能在真正共享
可以将所有本地
然后确保app
还要鼓励大家
有成千上万的开发人员
他们创建了若干共享数据库
可以让app对教育和企业更友好
通过使其为雇员和学生
创建个性化的体验
定制app的外观
或准备部分
这样一开始就能
这里的URL站点
这部分内容在后面的
我们也有一些很好的企业合作方
提供了SDK
IBM的Watson可以
developer.apple.com
很难找到
因为是斜线加公司名称
但是鼓励大家去找找看
最后 如果你的app依赖网络性能
目前来说
我们可以让大家通过描述文件
为企业app和MDM
但是今年 我们添加了
可以实现进一步微调
鼓励大家看看网络演讲
如果app对网络
可以看看怎样从
关于iOS的部分
按照本周Keynote讲演的模式
我们来看tvOS
通过tvOS 根据过去
它已经所有改进
就是之前iOS
很高兴地告诉大家 今年还要继续
今年春天 添加了
就像是在iOS和macOS上一样
为使大家能锁定
可使用Remote app
在课堂上这会非常棒
这样教师可以在手机上
教室中不需要实体遥控
学生不会拿它来捣乱
也许 更重要的是
会有很好的设备管理体验功能
可以在Apple TV上
谢谢
可以通过MDM指令
和其他Apple设备一样
谢谢
我们觉得结合这些新功能
与往年发布的部分功能
可以用Apple TV
以及结合其他Apple设备
为客户提供新体验
来形象化各种可能性
欢迎来到虚构的库珀蒂诺酒店
很可爱的地方
每个注册的Apple TV
MDM服务器的指令
例如 包括更新最新版本的tvOS
安装自定义企业app
使宾客可以管理自己的体验
包括预订客房服务
何时想要粉红香槟加冰
或是告知他们了解当地有哪些去处
还可以为宾客提供不错的娱乐设施
通过安装
当他们待在客房时 就可实现
这里我喜欢分享一段
最喜欢的剧集《权力的游戏》
但是此刻没有时间了
假设宾客离开过客房
当然可以拍些照片
使用AirPlay来分享照片
在房间中提供的大屏幕上展示
这仅仅是一个使用Apple TV
通过远程管理实现
当然 还有很多类型的业务
可以用到这些功能
为宾客提供神奇的体验
包括整合
他们自备的Apple设备
我们期待能看到大家的创造果实
哪怕其中没有神龙
我们的tvOS就是这些内容
最后但同样重要的是 macOS
我们从头说起 安装macOS
希望大家了解一个很棒的新指令
是今年春天加入macOS
如果是从电脑的安装盘安装
可以用这个指令
它支持所有最新Mac硬件
还有些不错的功能
安装软件包
可以重新开始
在安装新版本的macOS之前
好 一旦安装了OS
你就想注册远程管理
特别是从企业合作方那里
他们特别喜欢iOS体验
感觉用起来更方便
我们会采纳这个反馈 并做简化
让macOS MDM
它不在Seed 1中 不过很快
我说过将有更多安全方面的话题
这里又有一个
我们要特别鼓励MDM合作方
利用这个新功能
让企业app交付更安全
过渡很容易 因为我们会一直支持
现有的installApplication
但我们确实想让你试试新方法
尽快使用最新指令
有两个选择
你可以在指令inline中
或明确我们稍后要用的证书
识别请求获取清单文件
请阅读相关内容 尽快实现转换
这并没有太多改变
因为6个有效载荷中
没有一个能安装系统描述文件
因为它们只有在用户上下文中
但明年 我们会开始将
安装任何有效载荷作为硬错误
所以大家还有时间做准备
确保你不再这么做
来看今年我们在macOS版本中
增添的新内容
客户的一大请求
作为不可输出
去年秋天 我们在macOS
现在可以通过描述文件进行配置
我们还添加了
用于管理在机构Mac上
谢谢 智能卡
去年秋天 我们推出
即用户批准MDM
这是为保护只应在机构所有的
并与用户或管理员的
不会通过恶意脚本进行配置
第一个例子是内核扩展许可
是我们在10.13.2中推出的
虽然用户批准的MDM注册
在10.13.4之前并未要求
将有更多安全特性归到这里
这些内容会保留
实际上 接下来的内容
也要求用户批准的MDM
这是我们为测试
是为Mac上的高风险app测试
这样可以实现所需的受控制环境
支持需要授权
还有具备用户批准注册的Mac
就像iOS和tvOS
关于使用注册设备交流的纠错问题
我会给几个提示
同样可以为管理客户机
或是Apple Push
使用控制台获得日志
可以在Mac上过滤管理客户端进程
但我也想强调
如果是Mac
当然可以用它来安装、删除描述文件
但还有部分不错的功能可以验证部署
今年春天 我们添加了第一个
允许验证注册是否为用户批准的功能
通过描述文件状态指令完成
在macOS Mojave中
还有确认指令可以用来确认
或告知在云端的设备
实际配置情况有何区别
这样可以更轻松查看
何时变更在云端已有的
但尚未在Mac上反映出来的内容
或设备并未配置的内容
今天要讲的就是这些
我来快速总结部分要点
针对本场演讲的不同人群、不同受众
管理员 希望你们喜欢访问
Apple School Manager
来管理所有机构账户
设备、app和书籍
利用所有这些我们今天讲过的
新的设备管理功能
要对会影响部署的安全改变做好准备
当然 对于MDM开发人员而言
我们需要你支持所有这些新功能
因为除非你们这样做
在解决方案中
请使用这些安全功能
帮助我们确保
在注册设备和你的产品间进行交流
最后是app开发人员
利用我们在OS上已经提供的
所有这些出色的技术
从用于学校的
到各类app的托管app配置
然后是企业app的企业功能
我们会有若干实验室
然后是明天上午
如果想了解更多最新密码
和AutoFill功能
感谢大家的关注
希望大家在剩下的大会中过得愉快
非常感谢