[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 早上好
&gt;&gt; 欢迎来到 “Create Your Own
Swift Playgrounds Subscription”
&gt;&gt; 我希望你们昨晚在晚宴中
度过了一段美好的时光
我们也知道你们现在
充满活力 迫不及待地
想要了解一些关于 Swift Playgrounds 的知识
我叫 Grace
&gt;&gt; 我叫 Holly
&gt;&gt; 我是 Swift Playgrounds 部门的
软件工程师
&gt;&gt; 我是 Xcode 源码编辑器的
《Swift Playgrounds》是一款能让
所有人都能在 iPad 上
用 Swift 语言编程的 App
作为作者 你可以
通过主持你自己的订阅
来与他人分享你的
&gt;&gt; 今天我们会讨论一下
如何从制作 Swift Playgrounds
和 Playground Book 开始
制作订阅 并进一步讲解
如何在线为你的订阅者
以 Feed 的形式主持你的内容
&gt;&gt; 今天的讨论会
将分为四个部分
首先我们会很快地看一下
Playground Book 格式
以及 Xcode 9.3 中全新的
“Swift Playgrounds Author Template”
然后我们会一起看看
Swift Playgrounds 订阅格式
并了解一下如何在线
主持你的 Feed
&gt;&gt; 我先在台下看你
稍后见
&gt;&gt; Grace 和我一直在
开发一套 Playground Book
以让你们能够探索 Core Image API
今天我们会创建
一本新的 Playground Book
以让你们能够探索一些
内置的 CIFilter
你在这里可以看到
我在浏览我们的 Book 中
失真滤镜的教学章节的时候
玩得很开心
这些是我最喜欢的滤镜
Playground Book 是一种机制
它让你能够
为某个特定的主题创建一个
引导性的互动探索
使用 Playground Book 你可以
通过一系列章节
来引导你的学习者
这些章节还可以细分为页面
每一页都包含一个
源码编辑器 正如你在屏幕左侧看到的
你也可以选择
实现一个可选的 一直激活的
实况视图 也就是你在屏幕右侧看到的
实况视图
是用来可视化
一个页面中源码编辑器中的
代码运行结果的
为了把所有的这些都打包成
一个单独的文件 我们使用了一个基于包的
文件格式
这意味着一个 Playground Book 本身
就是一个文件结构
它包含了为每个章节
创建的子目录
而每个章节中还有为每一个页面
创建的文件夹
每个 Playground 页面
都包含了在源码编辑器运行代码
以及显示实况视图
所需要的
所有资源
Playground Book 结构中的每一个层级
也都包含了一个属性列表文件
其中存储着 Swift Playgrounds 用来
配置 Book 构造
以及构建内容表格
所需要的元数据
最后 除了你在页面中
展示给你的学习者的内容
Playground Book 还有可能会包含
额外的 Swift 文件
叫做 “Auxiliary Sources（辅助资源）”
这些资源会被存储在一个
叫做 “Sources（资源）”的文件夹中
辅助资源让你能够
提供额外的 Swift 代码
比如类  Helper 函数等
它们能够在你 Playground Book 的
页面中使用
你可以用辅助资源
来完成很多任务
通过利用这些资源
你可以大幅简化
你需要在你 Book 的页面中
编写的代码
让我们来看一个例子
来了解一下如何用辅助资源
来简化与实况视图之间的交流
你可以通过调用
PlaygroundLiveViewMessageHandler
协议中的 send() 方法来向
实况视图发送信息
这个协议是在 PlaygroundSupport 框架中
声明的
信息是以 PlaygroundValue 的形式
发送到实况视图的
PlaygroundValue 是一个枚举
它同样也是在 PlaygroundSupport 框架中声明的
为了简化把对象转化为
PlaygroundValue 的过程
我在一个叫做 LiveViewSupport.swift 的
文件中 写了一个叫做
PlaygroundValueConvertible 的协议
我把这个文件包括到
每本 Playground Book 中
Book 层级的资源文件夹中
然后 如果我想发送任何类型的对象
比如一个 CIFilter
我可以扩展那个类型
以遵循 PlaygroundValueConvertible 协议
然后实现 asPlaygroundValue() 方法
这个方法将会把原始对象
转换成一个 PlaygroundValue
我还写了一个 Helper 函数
叫做 sendValue 它可以获取一个
PlaygroundValueConvertible 并把它
以 PlaygroundValue 的形式发送到
当且页面的实况视图中
最后 当我在 Playground 页面中
有一个想要发送到
实况视图的对象
我只需要简单地调用
sendValue() 函数
并传入该对象 这个对象会作为
PagesContents.swift 中
隐藏代码块的参数
所以 如你所见
我在辅助资源文件中
写的代码 极大地简化了
我在 Playground 页面中
为了把一个值发送到实况视图
所需要写的代码
若要了解更多
关于 Playground Book 包的信息
我建议你去看看
“Playground Book Format Reference”
你可以在 developer.apple.com 上找到它
现在 我们来看看
Swift Playgrounds 作者模版
你可以用它来
开始撰写你的
Playground Book
Swift Playgrounds 作者模版
是一个起始 Xcode 项目
它会帮你创建
调试 以及生产 Playground Book
使用这个模版
你可以逐步为你的实况视图
调试代码 就好像它是一款 App 一样
所以你可以更轻松地
找到 Bug 并为你 Playground Book 的开发
规划一个更高效的工作流
这里你可以看到我在
逐步调试我之前给你展示过的
为 CIFilter 设计的 Playground Book 中的
实况视图对应的代码
Swift Playgrounds 作者模版
可以在
developer.apple.com 上直接下载
这个 Xcode 项目兼容
Swift Playgrounds 2.1 以及
Xcode 9.3  它们都是在今年早些时候发布的
这个项目包括了一些
使用 Swift 4.1 编译器构建的框架
因为这正是
Swift Playgrounds 2.1
正在使用的框架
所以很重要的一点是
你为这个项目
使用的 Xcode 版本 也在使用
Swift 4.1
Swift Playgrounds 作者模版
包括了三个不同的 Target
它们的 Product 将会
帮助你撰写你的 Playground Book
第一个 Target 叫做 PlaygroundBook
第二个叫做 Book_Sources
第三个叫做
LiveViewTestApp
PlaygroundBook Target
会生产一个 Playground Book 作为输出
你可以在 Xcode 的 “Project
Navigator” 中的 “Products” 群组中看到它
这个 Target 的所有文件
都在 Xcode 的 PlaygroundBook 群组中
这个模版包括了
一本 Playground Book 的起始文件
有一个章节和一个页面
模版还包括了
两个 Book 层级的辅助资源文件
它们为 Playground Book 中
一直激活的实况视图
提供了默认的执行
第二个 Book_Sources Target
会编译所有的 Book 层级
辅助资源
你可以看到 这个 Target 的
所有文件都放在
Xcode 项目导航器中的
“Sources” 群组中
编译这些资源
让你能够开发
集成了完整编辑器功能的 Book 层级资源
这意味着你将能够使用
在所有其他 Xcode 项目中可用的
Xcode 源码编辑器功能
比如自动完成代码
或是快速帮助
此外 LiveViewTestApp
会使用这个 Target 来显示
实况视图
所以 你针对 Book 中的
实况视图的实现
必须要在你的 Book 层级资源中
如果你想要使用测试 App
来进行调试
最后 我们还有 LiveViewTestApp Target
你可以在 Xcode 的
“LiveViewTestApp” 群组中找到
这个 Target 的所有文件
这个 Target 会产生一个 App
展示你 Playground Book 的实况视图
与它将在 Swift Playgrounds 中
展示的样子相似
如我之前提到的
你针对实况视图的实现
必须要在你的 Book 层级的
辅助资源中
LiveViewTestApp 让你能够
以全屏或是分屏模式
调试你的实况视图
无需先把你的 Playground Book 导出到
Swift Playgrounds 中
LiveViewTestApp 可以在
iPad 或是 iOS 模拟器中使用
Swift Playgrounds 作者模版
还有三个支持框架
前两个分别是 PlaygroundSupport 和
PlaygroundBluetooth 框架
它们来自 Swift Playgrounds
在项目中包括这些框架
让 Book_Sources 和 LiveViewTestApp
这两个 Target
能充分利用这些框架
提供的 API
第三个支持的框架
叫做 LiveViewHost
这个框架可以被 LiveViewTestApp 使用
来显示实况视图
为了实现你的实况视图 你需要把你所有的的代码
添加到你的 Playground Book 中的
Book 层级辅助资源中
在模版中 包括了一个
针对你的实况视图的视图控制器
它在一个叫做 LiveViewController.Swift
的文件中
同样被包括在模版中的
还有一个 Helper 函数
它的作用是加载一个你的
实况视图的实例 位于一个叫做
LiveViewSupport.swift 的文件中
你可以添加任何其他 实现实况视图所需的文件
并且你可以使用你 Book_Sources 代码中
所有的 Playground 框架
模版中还包括一个
Storyboard 让你能
为你的实况视图配置 UI
你可以在 “PrivateResources” 群组中
添加任何其他你的 Playground Book
所需要的资源
最后 为了配置你测试 App 的
实况视图测试
你需要在 AppDelegate.swift 中
实现一个方法
具体来说 你需要实现
setUpLiveView() 方法
默认情况下 这个方法
会从我刚刚在 LiveViewSupport.swift 中
提到过的 LiveView.storyboard 中的
Helper 方法 加载一个
LiveViewController 的实例
它叫做 instantiateLiveView()
现在我想把 Grace 请回舞台
来看看我们一直在
使用 Swift Playgrounds
作者模版做的那本 Playground Book
[ 掌声 ]
好的 现在我们看到的就是
我之前给你们粗略看过的
用于测试 CIFilter 的 Playground Book
这本 Book 的作用是
学习者可以用它来
在源码编辑器中
创建并操作 Core Image 中的 CIFilter
并且这些滤镜将会被发送到
实况视图中 并加载到
实况摄像头输出中 来让用户看看
这些滤镜是什么样的
我们在这里看到的是
LiveViewController.swift 文件夹
我已经实现了一个
在模版中自带的方法
在它的下面
我添加了 要在实况视图中
显示实况摄像头输出
所需要的剩余代码
我之前提到过 我还想
在实况摄像头输出的每一帧
应用 Core Image 滤镜
所以我在我的 Book 层级资源中
添加了一些新的文件
并实现了一个滤镜渲染器
来把这个滤镜应用到
实况摄像头输出上
现在如果我选中
LiveViewTestApp Target
我其实可以直接运行这段代码
来看看我的实况视图会是什么样子
并且我把这个 App
配置成以分屏模式
显示实况视图
我们在这里可以看到
实况视图在分屏模式中
看起来是什么样子的
这与它之后在 Swift Playgrounds 中的
源码编辑器旁展示的样子
很接近
为了模拟向实况视图发送滤镜
我们还添加了几个按钮
你可以在左侧看到它们
这些按钮在我的测试 App 代码中 已经实现了
如果 Grace 轻点其中的一个滤镜
我们就能看到
那个滤镜会应用到实况摄像头输出上
这看起来很棒
我还想试试别的滤镜 Grace
我真的喜欢 CIPointillize 滤镜
如果它轻点一下这个
这看起来差不多了
但是你可能已经
注意到了之前的粉色滤镜
仍然存在于一些边缘上
并且 Pointillize 滤镜比我们想要的
要小一点
所以我回到 Xcode
因为我认为我们在
我写的一个叫做 Render 的函数中的
滤镜渲染器中有一个 Bug
我使用 Command-Shift-O 来
用 Open Quickly 功能前往那个函数
我还要在这个方法
返回之前设置一个断点
由于实况摄像头输出的
每一帧 都会获得一个
应用在它上面的滤镜
我们应该立即激活这个断点
因为这个方法经常被调用
好的 我们激活了这个断点
现在我可以使用调试控制台
来审查我这里的所有变量
我具体想要看看
源图像的尺寸
以及加了滤镜的图像的尺寸
看看它们的差别在哪
好的 我们可以看到
加了滤镜的图像尺寸
要比源图像尺寸大
在第 59 行 我在以
滤镜图像的尺寸渲染
但是其实我想要的是
以源图像的尺寸来渲染
我来把这个修复一下
禁用断点 再运行一次
我们回到 iPad 看一看
我们让 Grace 用相同的步骤 再来一次
轻点 CIColorMatrix
再轻点 CIPointillize
现在我们看到 Pointillize 滤镜
能以正确的尺寸呈现了
也就是与原始实况摄像头输出
相同的尺寸
所以现在我想我所有的代码
都是正确的了 我会把我的
Playground 群组打包 并把它拷贝到
Swift Playgrounds 来看看这个
实况视图到底看起来怎样
所以我回到 Xcode
选择 Playground Book Scheme
按下构建按钮
然后在项目导航器中
就能看到我们的 Playground Book
出现在了 “Build Products” 群组中
这时 你可以通过隔空投送
或者 iCloud 把你的 Playground Book
拷贝到 Swift Playgrounds 中
但由于时间有限
我已经做好了这件事
如果我们回到 iPad 上
并麻烦 Grace 打开 Swift Playgrounds
我们就可以看到我的
“Test Out CIFilter!”
这本 Playground Book 已经在里面了
我们麻烦 Grace 打开它
就能看到我们的实况视图
是什么样子的了
你可以看到我们在源码编辑器中
有一个 CIFilter
我们已经为这个滤镜
设置了一些输入值
所以如果她点按 “Run My Code（运行我的代码）”
我们应该就能看见这个滤镜
应用到了摄像头输出上
好的 我真的很喜欢这个滤镜
我喜欢这个颜色 对了 Grace 你知道我们
看起来像什么吗
&gt;&gt; 什么？
&gt;&gt; 我觉得我们看起来像工程师
&gt;&gt; 那当然
&gt;&gt; 必须的 [ 笑声 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 所以你刚刚看到了我们用
Swift Playgrounds 作者模板
编写并且调试了
我们 Playground Book 中的
实况视图 我们希望这些新的工作流
能够帮你在撰写你自己的 Playground Book 时
效率更高
现在我将把舞台交给 Grace
学习一下关于
Swift Playground 订阅的知识
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 太棒了
非常感谢你 Holly
现在我们已经了解了
Playground Book 格式
并学习了有关 Swift Playgrounds
作者模板的知识
我们现在来看看
如何把这些文稿
放到订阅中去
首先 什么是订阅
你应该会想到
播客或者杂志那样的订阅
也就是说 当作者发布新的内容时
订阅者会收到通知
订阅内容和 Apple 的内容
一起在这里出现
当你在你的订阅频道
发布了一个新的文稿时
Swift Playgrounds 会把它取来
并作为一个新的文稿
展示给用户 供他们查阅
用户可以通过访问你的网站
来订阅你的订阅频道
订阅以你发布的
可下载内容的 Feed 的形式
存在于线上
你将会通过发布 JSON 文件
来发布你的内容
这个 JSON 文件中包含了 Swift Playgrounds
要下载你的内容 所需要的一切数据
如果你没有用过 JSON 文件
JSON 是一个基于文本的
文稿格式 它的作用是存储
以及交换数据
我们的目标是让
JSON 对象的使用者了解
你的内容在每一个 Key 上应该是
什么值
举个例子
在我们的订阅中 “title” 这个 Key
的值是 “WWDC Photo Filters”
Playground Feed 格式 分为两个部分
一部分是为了确定
你的订阅的
某些整体特征
而另一个部分
是为了告诉我们你的订阅中
每个文稿的信息
所以我们来看看
你在创建你自己的订阅时
需要用到的 Playground Feed 格式
我们的第一个 Key 是 “title”
这个值应该是一个字符串
对应你的订阅的标题
这里是它在 JSON 文件中应该的样子
而这里是在
《Swift Playgrounds》App 中
你的订阅区中
标题显示的地方
下一个 Key 是
“publisherName” 也就是你
这个 Key 的值也应该是一个
字符串 它代表着
该订阅的发布者的名字
它会在你的订阅中的
每个文稿的详细视图中
显示出来
接下来是 “feedIdentifier”
它应该是主持你 Feed 的
域名的反向 DNS
我们在稍后会讲到
关于域名的内容 现在你只需要知道
反向 DNS 就是把网址反过来写
举个例子 如果我在
developer.apple.com 上主持我的 Feed
那么我的 feedIdentifier 将会是
com.apple.developer
下一个 Key 是 “contactURL”
这将用来报告关于你的 Feed 的问题
接下来是 Feed 的 “formatVersion”
它代表着你的 Feed 所遵循的
Feed 格式版本
这里我们
讨论的 Feed 格式是版本 1.0
一旦 Feed 格式有了更新
并且你想让你的订阅
也进行更新
你就可以更改你的
feed.json 文件
进行更新 并在你的 feed.json 文件中
更改 “formatVersion” 的 Key 值
别忘了这个是一个字符串
所以它应该被引号括起来
最后是 “documents” Key
它是 Playground Feed 格式
第二个部分的开始
这个 Key 的值应该是
一个对象数组
其中的对象代表着你的 Feed 中的
Playground Book
接下来我们会讨论一下
这些对象的格式
“documents” 是一个对象数组
其中的对象用 Key 值对
来表示文稿
我们来一一讲解一下
要表示一个文稿你都需要什么
然后在把它们总结起来
“title” 和 “overviewSubtitle” 是字符串
它们应该是
你每个文稿的
标题和副标题
它们会在你的
订阅区中出现
也会在你每个文稿的详细视图中出现
“detailSubtitle” 是一个可选的字符串
你可以用它来创建一个
在详细视图中不同的
副标题 像这里一样
如果你不提供这个 Key 值
我们可以直接省略
“description” 是描述你的
文稿目的的文本
它也会在 Swift Playgrounds
中的详细视图中显示
“contentIdentifier” 是另一个
反向 DNS 标识符
它在 Book 中必须是唯一的
它也必须与你 Book 的 manifest.plist
文件中的 “contentIdentifier” 相匹配
它应该以包含这本 Book
的 Feed 的 feedIdentifier 作为开始
所以在这个例子中是
io.github.WWDCPhotoFilters
你主持你的内容的位置
应该与你主持你
feed.json 文件的位置相同
但如果你不这样做也没问题
你只需要包括一个
你的压缩的 Playground Book 的加密哈希值
作为另一个 Key
你可以在 Feed 格式的在线文档中
学到更多关于这一点的知识
这就是 “contentIdentifier”
“contentVersion” 是你可以
对你的 Book 进行版本管理的方式
当你更新你的 Book 时
你需要提高这个值
且它必须一直与你的 Book 的 Manifest
中的 contentVersion 匹配
下一个是 “url”
这一条非常重要因为
当你的用户想要下载你的 Book 时
“url” 会告诉
Swift Playgrounds 去哪里下载
它应该是一个
到达你的 Playground Book 的压缩副本
的链接
“additionalInformation” 数组
让你能够存储你的文稿的
额外元数据
你可以在任意位置存储它
它的结构是一个
对象数组 其中的每个数组都有
一对 Key 和值
在这个例子中 一对是 “name” 和 “Made for”
另一对是 “value” 和 “WWDC18”
它们会像这样 在 Swift Playgrounds 的
详细视图中显示
你需要包括你的内容的
“publishedDate” 借 “lastUpdatedDate”
这些日期需要符合 ISO 8601
标准 并应该反映你发布
这部分内容的日期
以及你最后一次更新
最后 还有三个针对
你在订阅中使用的图像的 Key
“thumbnailURL” 会在
Swift Playgrounds 中的这里显示
也会在你任一个文稿的
详细视图中显示
“previewImageURLs” 会在
你每个文稿的详细视图的
这个部分显示
它会展示一些
你的 Playground 的额外信息
在老版本的 Swift Playgrounds 中
我们会把这张图像作为
“bannerImageURLs” 的值
所以为了支持使用
旧版本 Swift Playgrounds 的用户
你还需要包括这张图像
好的 我们现在已经
讲完了 Feed 格式
我们来讲讲发布
你可能想知道
我怎样发布我做的这些文件呢
你将需要把你的
feed.json 文件以及你
所写的所有文稿都放到网上
为了实现这一点 你需要一个网络主机
发布你的订阅
需要一个网络主句
你有很多方式
可以做到这点
比如使用 GitHub 页面
使用 Squarespace 以及其他
但今天我们会以 GitHub 页面作为例子
GitHub 页面是一个让你
能够为你和你的项目创建一个网站的工具
而且它是直接在
一个 GitHub 库中主持的
它使用 Git 来管理内容
我们来一步一步看看
要使用 GitHub 页面
所需要的步骤
首先你需要一个 GitHub 帐号
你可以在 GitHub 的网站上
创建一个
然后 你需要创建一个库
叫做 username.github.io
你必须要用这样的方式命名它
不然它就不会工作
这将会是你
存储你内容的库
一旦你把这个库
克隆到你的 Mac 上
你就可以创建一个 index.html 文件
作为你网站的主页
我们这里的这个文件只会显示
Hello WWDC
要了解更多关于在 Xcode 中的
源码控制工作流的内容
可以看看这周早些时候的
这个讨论会
当你创建了这个文件之后
你要确保它在你的库中
确认更改 推送
然后访问你位于 username.github.io
的网站
当你继续添加
更多文件和文件夹
到你的库中 并继续
确认并把它们推送到网站上时
它会自动更新你的库
以及 GitHub 网站
现在这个文件夹中只有
一个文件 index.html
它会作为你的网站的欢迎页面
但我们之前也讨论过
你需要更多的一些文件
来支持你的订阅
Holly 刚刚提到过
我们一直在做一个叫做
“WWDC Photo Filters” 的订阅
它有很多很酷的
使用了 Core Image 的滤镜内容
在 Swift Playgrounds 中可用
作为示例 我将会一步一步带你看看
我们的库的层级
来展示一下我们是如何组织它的
第一个需要被包括的文件
是你的 feed.json 文件
我们把我们的 feed.json 文件放到了
我们库中与 index.html
同样的那一层
然后你将需要把你所有的文稿
都存储进去
我们所发布的每一个 Playground
都独立地储存在一个文件夹中
来让我们的库看起来清爽整洁
我们的每一部分内容
都有它自己的文件夹
比如 “ImageTransitions”“IntrotoCI” 等等
在库的最顶层
放着的是我们的
index.html 文件 feed.json 文件
以及每个文稿的文件夹
如果我打开其中一个文稿
的文件夹 我会看到四个文件
一个 zips.playgroundbook 文件
和三个图像文件
这三个图像分别是
横幅图 预览图 以及缩略图
压缩的 Playground Book 文件
将会是用户下载的 Playground Book
我们来把这个与我们的
feed.json 文件比较一下
在最高层级 我们可以看到
“feedIdentifier” 就是
我们的网站的反向 DNS
io.github.WWDCPhotoFilters
在“documents”数组中
针对每一个我们发布的文稿
都有一个对应的元素
如果我们看看我们的
第一个文稿 会发现 “contentIdentifier”
与 “feedIdentifier” 相匹配
只是在最后加上了 Book 的标题
我们的 Book 的 “url” 是
我们的网站域名 后面加上
/IntrotoCI/IntrotoCI
.playgroundbook.zip
再次强调一下
把这个弄对非常关键
因为这是 Swift Playgrounds
去下载你的内容的地方
你图像的 URL 可以是
相对 URL
你只需要包括
你的 feed.json 文件
所在的文件夹下面的路径
所以在这里我只有
“IntrotoCI/thumbnail.png”
你的订阅中的每个文稿
都应该遵循这个格式
当一切都上线的时候
任何人都可以订阅你的 Feed
他们可以手动输入
指向你的 feed.json 文件
的 URL 或者你也可以使用
通用链接 这样用户就可以
在 Safari 浏览器中轻点一个链接
并重定向至 Swift Playgrounds
为了做到这一点 你需要把你 Feed 的 URL
和 Swift Playgrounds 的通用链接前缀
结合起来
这里就是我们 index.html 文件中
针对链接的代码
我把通用链接前缀
https/developer.apple.com/ul/
就是这个 [ 笑声 ]
和 URL 结合了起来
然后你可以把这个链接
嵌入到一个含有 href 属性的钩子元素中
这样用户就能通过
轻点 “Subscribe” 来被导向
Swift Playgrounds
接下来我想要做一个演示
来展示你要添加一本 Book 到你的订阅
所需要的步骤
[ 掌声 ]
好的 我之前说过
我们正在做这个
照片滤镜订阅
我觉得它很酷
我其实刚完成了另一本 Book
它是关于内容感知大小调整的
内容感知大小调整 是一种调整
你的图像大小的方式
使用这种方式 你不会丢失图像中
最重要的部分
我这里有一张纪念碑谷的照片
我觉得它非常美
但我确实想
把它修剪一下
让它的宽度窄一点
但我并不想缩放它
或者简单地裁剪
因为我不想丢失
照片中美丽的日落和孤峰
有了内容感知大小调整
我可以把这张照片中
所有不同的的像素
遍历一遍 找到
其中最不重要的纵向像素条
并把它们一一移除
每次宽度都会变窄一点
但我最后还是会
在照片上看到最重要的
孤峰 日落 公路
所有的重要元素都在
我把所有的代码
都写到了一本 Playground Book 中
我把它称为 “ContentAwareResizing”
它储存在我的
“ContentAwareResizing” 文件夹中
这已经差不多完成了
我要做的只是把它压缩打包
所以我选择 “File（文件）”
“Compress ‘ContentAwareResizing.
playgroundbook’”
现在我有了一个我的 Playground Book 的
压缩文件
然后我要把之前的这个移到废纸篓
最后 我需要为了
缩略图和横幅图
移入一些图像
这两个图像是 Feed 格式
所要求的
碰巧我的桌面上
有两个图像 分别叫做 “thumbnail.png”
和 “bannerImage.png”
只需要这两个完美
我把它们拖放到我的文件夹中
如果看看我的
“WWDCPhotoFilters” 库
我这里有三个文件夹
每一个中都有一个图像
一本压缩的 Playground Book
还有另一个为缩略图准备的图像
这看起来还不错
我认为我的文件夹完美地
遵循了那个格式
所以我准备把它发布出去
我为我的库创建了一个
工作区域
我要按住这个文件夹
把它拖过来
放到我的库中 现在我有一个新的
“ContentAwareResizing” 文件夹了
再检查一下是不是所有东西都在
看起来很不错
我们要做的最后一步是
更新我们的
feed.json 文件
这就是那个文件
你可以看到在我的 “documents” 数组中
我有我的 “Image Transitions” 对象
“Intro to Core Image” 对象
还有我的 “Test Out CIFilters!” 对象
所以我需要为内容感知大小调整
添加一个对象
幸运的是 我之前已经做了一个快捷键
所以 一下就出来了
我已经填好了大部分
因为我刚做了美甲
[ 笑声 ] 所以我需要做的就是
把标题输入进去
我想把它叫做
“Content Aware Resizing”
我决定省略
“detailedSubtitle”
有这个 “overviewSubtitle” 就够了
“Try out content aware
resizing in Swift.”
我这里有一个 “description”
我的 “contentIdentifier” 是
“io.github.WWDCPhotoFilters
.contentAwareResizing” 也就是
我 Book 的名字
这是我第一次发布它 所以我的
“contentVersion” 是 “1.0”
我的 “url” 会映射到我的网站
后面是我的文件夹名称
“ContentAwareResizing
/ContentAwareResizing
.playgroundbook.zip”
我的 “publishedDate” 是现在
时间是 09:40 [ 笑声 ]
我的 “lastUpdatedDate” 也是
今天的 09:40 因为发布也算是
一次更新
我还包括了我的 “thumbnailURL”
和我的 “bannerImageURL”
在 “additionalInformation” 中我写上了
语言是英文
至于 “previewImageURLs”
我决定暂时空着
好的 一切看起来都很不错
我现在需要做的就是
前往 Xcode 源代码控制
点击 “Commit（确认）” 并确保这四个文件
都被选中
因为我添加了三个新文件
并且编辑了 feed.json
我将要在确认信息中写
“Adding our demo book!”
勾选 “Push to remote（推送到远程）”
祝我好运
把 Holly 请回到舞台
好的
成功了
酷
[ 掌声 ]
现在我想麻烦 Holly
前往我们的网站
并从那里订阅
很好 这是我们的网站
你可以看到我们在这有一个漂亮的
“Subscribe（订阅）” 按钮
如果 Holly 轻点一下它
她就会被导航到 Swift Playgrounds 订阅
重启 QuickTime Player
能看到 Holly 了 [ 笑声 ]
总之它是一个很酷的 Book
[ 笑声 ]
其实你们所有人都可以下载它
因为我们现在已经
把它发布到我们的订阅中了
它的 URL 是
WWDCPhotoFilters.GitHub.io
所以你们可以下载我们所有
已经发布的四本 Book
一个是 “Intro to Core Image”
一个是 “Image Transitions” 它使用了
内建的 Core Image 中的
Transition 滤镜
一个是 “Combining Filters”
它也在 Core Image 中
你可以把它们相互叠加起来
最后一个就是这本
“Content Aware Resizing”
[ 欢呼声 ]
谢谢你们
[ 掌声 ]
来看看 [ 笑声 ]
稍等一下
终于好了
这就是我们的订阅
[ 笑声 ]
[ 掌声 ]
现在如果 Holly 试着下载
“Content Aware Resizing”
并且打开它
酷 成功了
在右侧的实况视图中
我们有这个美丽的
纪念碑谷的图片
我想让 Holly 把它
稍稍裁剪一下 再重新运行代码
看看会产生什么
这个算法做的是
遍历一张图片所有的
垂直像素条 决定
其中的哪些与周围的像素条
最相似 然后再把它们一个个移除
现在我们可以看到
它被裁剪了一部分
看起来很漂亮
[ 掌声 ]
这就是我们今天全部的内容
要了解更多的信息
请在今天中午来我们的 “Creating Content
for Swift Playgrounds” 实验室
&gt;&gt; 要了解更多
关于这个讨论会和订阅的信息
你可以在 developer.apple.com
上访问 413 号讨论会
的网站
&gt;&gt; 谢谢你们今天的到来
&gt;&gt; 我们迫不及待地
想订阅你们发布的
所有 Playground
谢谢大家
[ 掌声 ]