（理解崩溃和崩溃日志
大家早上好
稍后一些非常聪明的人会到台上来
今天我们为你准备了一些很酷的东西
首先声明
如果你从未编写过会崩溃的代码
这次演讲是为我们中那些
今天我们将讨论
来更好处理你的崩溃代码
若这些崩溃会影响到你的用户
具体来说 我将介绍崩溃的基本原理
它们为什么会发生
然后我将向你展示我们的一些工具
它们可以用来访问崩溃日志
然后Greg将上台并介绍
关于如何阅读崩溃日志内容的
然后他会深入探讨
如何使用崩溃日志分析
接下来Kuba将向你展示
这些线程竞争常常导致崩溃
并且这种崩溃非常难以重现
首先我们应该给它一个定义
崩溃是当你的app
突然终止
那么不允许的是什么？
有时CPU无法执行某些代码
CPU不会除以零
或者有时是操作系统
操作系统将通过终止你的app
这种情况会发生在
或它使用了太多内存时
有时 你正在使用的编程语言
会试图阻止失败并将触发崩溃
Swift中的Array
如果你正试图越界访问数组
或者有时是你
你可能有一个API
这完全没问题
大家以前应该都见过这个
这就是Xcode中调试器的样子
其被绑定到你的app上
并在你的app终止之前
让我们仔细看看左边的这个回溯
你可以在此处看到该app
当我们暂停时
以及函数之间的互相调用
最终我们到达了你的代码中的这一点
在该处app除了崩溃别无他法
最后调试器收到一个信号
即此app即将崩溃并暂停app
有时候
你并不总能很方便地绑定调试器
当你没有绑定调试器时
操作系统将以纯文本格式捕获此回溯
并将其保存到磁盘中的
实际上如果是你的app的
其崩溃日志看来并不这么清晰明了
其中实际包含的是
这是一个非符号化崩溃日志的片段
幸运的是 Xcode负责
所以你会看到那些你熟悉的函数名
文件名和行号
有很多方法可以访问这些崩溃日志
我想首先谈谈如何访问这些崩溃日志
其可能来自TestFlight中的测试人员
你可以使用Xcode中
被称为Crashes Organizer的功能
这就是它的样子
让我们来浏览一下它的界面
你可以在左侧看到你在
TestFlight和
它支持我们的所有平台
在右边 对于给定的崩溃点
你可以看到受影响的各种设备的数量
我们按类似问题 即类似崩溃点
并按受影响的设备数量在源列表中
你可以在下方翻阅各个日志的样本
当你单击此按钮时
打开崩溃日志并与源代码一起查看
如果你以前没见过这个
在详细视图中 我们会向你展示
并突出显示崩溃点
既然我们已经熟悉了这个界面
我在这里打开了Xcode
我将打开Organizer窗口
你可以看到
即第二个标签
我选中了Kuba和我正研发的
我已将此构建版本
你可以看到这是第五个构建版本
并且许多测试人员报告了崩溃现象
所以这不太好
你可以看到我已经处理过几起崩溃
但我还没有处理过第一个
所以让我们试着解决这问题
这影响了242个设备
我可以看到
并且崩溃点被突出显示了
现在我还不太清楚发生了什么
但我确信如果我在源代码中
我就能知道发生了什么
所以我要点击
选择与app的第五次构建版本
你能看到的是这个崩溃日志
已在调试导航器中打开
而且我们现在暂停在
这时该问自己这里该使用
我只想在绝对必要的情况下崩溃
这是一个Int类型枚举的
并且枚举值只能是0或1
我认为这是合理的
这个崩溃只有在程序员误用时
如果我在这里向上查看调用堆栈
我可以看到这个初始化函数的调用者
即这个tableView委托方法
此方法要获取给定块编号中的
因此该块编号不能是0或1
现在我想我知道发生了什么事了
但让我们尝试在app中重现此问题
我点击开始
Chocolate Chip是食谱app
我一直在测试这种生奶油食谱
你可以看到一切正常
我可以看到我的食材列表
这是食谱的两个部分
食材是第0部分 步骤是第1部分
如果我点击另一个食谱
我们崩溃了
我能看到的是
并且回溯看起来与们一直在关注的
崩溃日志非常相似
这个信号表明
我通过点击删除来清除此崩溃日志
我们来看看这个调试会话
在这个严重错误中
我可以看到提示消息被打印出来
即块编号为8
这就是我们崩溃的原因
现在看起来这都是我的错
当我实现这个类时
我实现了另一个
numberOfSections
然而我在这里返回的却是食材的数量
而ingredients.count的值为8
信不信由你 我有个好方法
我知道我想要返回的是
此RecipeSection
并且在Swift 4.2中
Swift开源社区
非常感谢 这是一个名为
若我的RecipeSection
我可以重新实现
返回该RecipeSection
这样我返回的值就为2
我将返回块的准确数量
这样就对了
现在如果我查看这个
app没有崩溃
我做得很好 我对自己很满意
我可以回到Organizer
离开电脑并回去继续烘焙
你刚看到的是如何使用
从TestFlight
在源代码中打开日志
那你怎样才能开始呢？
很简单
对于你的用户
这就可以了
你需要做的就是使用
在上传app时 你应该包含符号表
以便你能够得到崩溃日志的
打开Organizer窗口中
来查看这些崩溃
我们已经讲完了如何在
但若你没通过TestFlight
你还有其它几种选择
比如Devices窗口
当你连接了设备时
这将显示该设备上保存的所有日志
并且这些日志
是使用Mac上的本地符号信息
当你使用Xcode、Xcode Server
测试结果包将包含
它们是在该测试运行期间写出的
这非常方便
也是符号化的
你可以使用Mac控制台app
在Mac或模拟器中
在设备上选择Settings-&gt;Privacy-&gt;
你可以看到保存到磁盘的所有日志
你的用户可以直接
好的
为了确保符号化能够正常工作
我想谈三个重要的最佳实践
第一
若你用Crashes Organizer
这是默认行为
这将确保服务器端符号化
第二 请务必保存你的app档案
你的档案包含调试符号的副本
Xcode用Spotlight
并在必要时自动执行本地符号化
如果你上传包含位码的app
你应该使用“Archives Organizer
来下载位码编译生成的任何dSYM
我们已经涵盖了我们提供的所有工具
用于在发生崩溃时通过日志访问它们
现在为了向你提供
请热烈欢迎Greg Parker
（分析崩溃日志）
谢谢你 Chris
我们刚刚看到了
以及如何在调试器的
但崩溃日志文件包含更多信息
它包含的信息远不止堆栈跟踪
在调试你的问题的过程中
查看这些额外信息通常很有用
那么你如何得到崩溃日志的全文呢？
这是我们的
如果我们调出上下文菜单
“Show In Finder”
我们可以在控制台app
它看起来像这样
那么这个文件里有什么呢？
文件顶部以一些摘要信息开始
这包含你的app名称、版本号
运行它的操作系统版本
以及崩溃的日期和时间
在它下面是崩溃的原因
这是操作系统发送的
具体错误或特定信号
我们还可以看到一些日志信息
它位于“Application Specific
在某些情况下
如果你有未处理的异常
此部分并非始终可用
在iOS设备上 出于个人隐私原因
但是在macOS的模拟器中
此部分可以包含有用的信息
在它下面 我们可以看到线程堆栈
这些是在崩溃时运行的
所有线程的回溯
其中一个被标记为崩溃线程
其它的是
在进程终止时正在运行的所有线程
在它下面是一些低级信息
我们有崩溃线程的寄存器状态
还有加载到进程中的二进制数据镜像
这是app可执行文件
Xcode使用它进行符号化
以查找符号 文件和行号信息
以上就是崩溃日志文件的内容
那么我们如何调试它
我们从崩溃原因开始
在这个例子中
SIGILL信号指的是
这意味着CPU正在尝试执行
由于某种原因不存在或无效的指令
这就是这个进程终止的原因
我们还可以查看崩溃的线程
崩溃时正在运行的代码是什么
这里我们在Swift运行时中
我们并不清楚
此案例中的错误消息被包含在 “Application
所以我们可以看到当进程退出时
让我们仔细看看这个堆栈跟踪
我们看到了
并且是我们代码中的
我们有一个Recipe类
并且该函数由于某些错误又调用了
fatalErrorMessage函数
因为这是带有完整调试信息的
我们可以看到一个文件和代码行号
所以我们可以看看那段代码
这是RecipeImage.swift
第26行是在崩溃中标记的那一行
你们中那些经验丰富的
应该容易猜出
这是一个强制解包运算符
我们有一个函数
它返回一个可选值
如果可选值为nil
强制解包运算符将停止进程
生成崩溃日志并退出
若我们还记得刚才的app特定信息
它包含当这个错误检查失败时
Swift运行时所打印的错误消息
即“在解包可选值时
这很好 因为它与代码一致
我们在第26行有一个
我们在崩溃日志中有一条错误消息
该消息说我们正在解包一个可选值
造成这次崩溃的原因
强制解包失败
是代码中的前提条件或断言的
前提条件和断言是一种错误检查
它在发现错误时主动停止进程
它们的一些例子包括
强制解包可选值
Swift运行时将断言
可选值不是nil
否则就会崩溃
另一个例子是
如果你访问一个数组且索引超出范围
Swift运行时将失败
检查到它不满足该前提条件
Swift算术溢出也包含断言
如果将两个数字加在一起
并且其结果对于整数变量来说太大了
这将无法满足一个前提条件
未捕获的异常通常是由
系统中存在许多错误检查
它会抛出异常 如果没有捕获该异常
未捕获的异常将写入崩溃日志
当然你也可以在自己的代码中
如果你有一些错误
并生成崩溃日志作为响应
崩溃日志的另一个例子
是操作系统从外部杀死进程的情况
这方面的一个例子是监视程序事件
如果你的app
操作系统可能会检测到它
并会终止进程并生成特定的崩溃日志
环境条件
也可能导致操作系统终止进程
如果设备过热
操作系统将终止
如果设备内存不足
操作系统将终止使用大量内存的进程
另一种情况是无效的代码签名
操作系统强制要求代码需要被签名
如果签名无效或代码未签名
操作系统将终止进程
并生成特定类型的崩溃日志
操作系统的这些终止行为
可以在Xcode的
你也可以在macOS控制台中
但它们并不总是出现在
所以要小心这点
在Apple开发者文档中
它描述了崩溃日志的
就像这个例子一样
你如何识别它们
它比我们在这里讲的更详细
但是让我们看一个例子
这是另一个崩溃日志文件
同样 为了解崩溃日志
我们从崩溃原因开始
在这个例子中 崩溃的原因
其带有SIGKILL信号
通常SIGKILL信号被用在
当操作系统想要终止你的进程时
它会发送SIGKILL信号
SIGKILL信号无法被处理
作为对该信号的响应
我们也可以在崩溃日志中看到
操作系统发送该信号的原因
在这个例子中
如果你查看我之前提到的
它将描述8badf00d的含义
我们有一个文本描述说
“耗尽实际时钟时间19.95秒”
所以如果我们将这些信息
它会告诉我们
我们有20秒钟启动
操作系统终止了该进程
在下方我们可以看到
这些崩溃日志可能是说
它可能陷入死循环
可能卡在等待网络I/O
或者 另一方面
并且在启动过程之前
这也可能是这个进程终止的原因
启动超时 你如何能避免呢
我们希望你能避免它们
Apple app审核流程的
那你该怎么避免它呢？
首先当然是请测试你的app
但是有一个问题
即模拟器中禁用了启动超时监视程序
并且它在调试器中也被禁用了
所以如果你在模拟器和调试器中
你永远不会看到超时警报
因此在测试app时
如果是macOS app
如果是iOS app
或使用iOS app启动器来启动
所有这些方法都将在调试器外
并会启用且强制执行
当你测试时 请在真实设备上进行
并尝试使用较旧的硬件
即你希望app所支持的最旧的硬件
如果你只在较新的硬件上测试
你可能会发现你的app
但较慢的设备可能会花费太多时间
让我们谈谈另一类错误
让我们来谈谈内存错误
当我说内存错误时
我指的是像过早释放对象的引用计数
或使用已经被释放的对象
或缓冲区溢出
或一个C数组
让我们看看另一个崩溃日志
剧透一下 这是一个内存错误
我们再次从异常类型开始
这是EXC_BAD_ACCESS
这通常是由内存错误引起的
错误访问异常意味着两件事之一
我们要么写入只读的内存
要么我们尝试从内存中读取
其中任何一个都会导致错误访问异常
并且该进程将终止
我们在这里可以看到
我们在崩溃时试图访问的地址
我们可以查看这些堆栈跟踪
这就是执行错误访问的函数
这是objc_release函数
它是Objective-C和
再者
这听起来很可能是
那么是什么代码调用了
我们可以查看堆栈跟踪的其余部分
我们看到
这是Objective-C
它用于释放对象
object_dispose函数
在我们的一个类上调用了
我们的LoginViewController类
__ivar_destroyer
这个函数用来清理属性
即在一个对象被释放时
所以这告诉我们
我们当时正在释放
这个类在其初始化代码中
并且在释放其中一个属性时
所以这给了我们
我们可以做得更好吗
可以告诉我们发生了什么的信息？
我们可以看一下无效地址本身
有时实际的错误地址值
这个发生错误的地址
我可以告诉你
我是怎么知道的呢？
部分是因为长期的经验
你就能够开始找出错误值的一些模式
这个错误值
看起来非常像malloc
我们碰巧在此崩溃日志中可以看到它
我们有了内存分配器使用的地址范围
我们的无效地址看起来
但它被偏移了4位
所以看起来它是一个经过旋转的
这是内存分配器本身提供的线索
让我告诉你为什么是这样
这是我们的对象
一个对象以isa字段开始
isa字段指向对象的类
这就是
这也是一些Swift对象的结构
objc_release函数
它读取isa字段
从而可以到该类对象中查找其方法
通常这当然是有效的
但若我们的对象已被释放会怎样呢？
当释放函数删除一个对象时
它将其插入到一个
它会将一个释放列表指针
写入位置
但是以一种稍微扭曲的方式
而是将旋转后的指针写入该字段
它想确保写在那里的值
不是有效的内存地址
这正是错误使用该对象
所以当objc_release
它得到的是一个
当它解引用旋转后的释放列表指针时
内存分配器为我们做了这件事
以确保如果我们再次尝试使用它
这就是我们在此崩溃日志中
我们的无效地址字段看起来
但旋转的方式与malloc
这是一个明显的信号
即我们在代码中尝试释放的对象
已被释放了 这就是发生的内存错误
这就是该漏洞的更多细节
我们的对象正被释放
其中一个ivar已经是一个
这就是造成我们崩溃的原因
我们可以做得更好吗？
我们可以找出是哪个对象
通常 调用
会给我们一个关于那是什么的线索
但__ivar_destroyer函数的问题是
它是由编译器生成的函数
我们没有写过一个叫做
这表示将没有文件名或行号
会被关联到崩溃中的这一点
我们不知道那时
这是我们的类
它们分别是username
这个时候
我们不知道哪个对象
它可能是其中任何一个
我们可以做得更好吗？
我们能够从崩溃日志中
正在被释放的对象吗？
因为如果我们无法在调试器中重现它
我们将只能从崩溃日志着手
在这种情况下
我们可以看到文件和行号
这个“+42”就是我们的线索
因为“+42”是函数的
我们可以反汇编
查看其代码
确定在偏移量为42处所访问的属性
该怎么做呢？
我们进入调试器控制台
我们可以在终端上运行lldb
我们可以在Xcode
调试器具有导入崩溃日志的命令
就像它在调试器内崩溃了一样
我们运行此命令
然后我们运行另一个命令
我们需要三件东西来完成这项工作
我们需要在Mac上获得
我们还需要一份我们的app的副本
以及该app对应的
所有这些都与此崩溃日志相匹配
这就是我们希望你
如果我们在Mac上有了这些文件
lldb使用Spotlight
找到匹配的符号表
我们在这里可以看到
我们可以看到文件和行号信息
现在我们可以开始工作了
现在我们可以找到
并对其进行反汇编
这向我们展示了该函数的汇编代码
我没有时间教你如何阅读汇编代码
但幸运的是 对于崩溃日志
能够完全流利地阅读汇编代码
通常只需要简单浏览汇编代码
并大致了解发生了什么就足够了
你不必理解每一条指令
来从崩溃日志中获取有用的信息
如果我们浏览这个函数
并且我们知道调用指令和跳转指令
它们是你调用函数的方式
这是顶部
它正在执行一个
这部分代码正在释放
下一部分正在释放
再下一个部分正在释放
我们不明白所有这些指令的含义
但我们大概知道每一部分代码的功能
这有点像有一个与代码相关联的行号
现在我们回到崩溃日志中的信息
即__ivar_destroyer函数加42
在+42处有一个指令
那就是在堆栈跟踪中
大多数堆栈帧的汇编级别偏移量
它是函数调用之后的指令
所以调用objc_release
即这条指令
如果我们读到这个 就说明它是对
这与我们在崩溃日志的堆栈跟踪中
即在此偏移量的
这个释放函数正在释放
现在我们有了关于崩溃时
我们释放了username属性
我们尚未运行到views属性
它可能有效 可能无效
我们知道的是我们试图
并且根据malloc释放列表指针
已经被释放过的对象
所以这告诉了我们
我们正在释放一个
而其中的database属性
我们目前为止还没有发现漏洞
__ivar_destroyer函数没有错
但是从崩溃日志中
我们已经能够缩小测试的范围
以及我们应该在何处
我们应该检验这个类
我们应该检验database字段
我们应该阅读
并尝试找到错误
那我们刚刚做了什么？
我们从头开始阅读崩溃日志
从崩溃原因开始
我们了解了异常类型的含义
我们检查了崩溃线程的堆栈跟踪
了解它正在做什么
并且我们在崩溃日志的其它地方
在这个例子中
我们使用了崩溃函数的反汇编代码
内存错误能导致类型广泛的崩溃
崩溃日志中有许多不同的签名
都可能是由内存错误引起的
以下是一些例子
在Objective-C的objc_msgSend函数中
或在引用计数机制中
或Swift和
它们所发生的崩溃
另一种常见的内存错误症状是
这通常发生在
一段代码正在使用该对象
然后对象被释放并再次被使用
但与我们在前一个崩溃日志中看到的
malloc释放列表签名不同
这次是在同一地址分配了一个新对象
取代了以前旧对象所在的位置
所以当代码尝试使用旧对象时
调用旧对象上的函数
我们在该地址处却有一个
并且它根本无法识别该函数
因此我们得到一个
内存错误的另一个常见症状
是内存分配器本身的终止
即在malloc和free函数内
这是我们之前看到的
这是内存分配器内部的前提条件
它可能识别到这样的情况
即malloc内存
已被内存错误破坏
或者它可能检测到
例如 如果你在一行代码中
malloc分配器有时可以识别出
这是一个双重释放
让我给你一些最后的提示
以用于分析崩溃日志
在刚才看到的崩溃中
我们大部分时间在
即崩溃的特定代码行和崩溃的线程
查看进程中其它
非常重要
例如 在这次崩溃中
漏洞不在这里
该漏洞位于其它地方
除了崩溃线程之外
崩溃日志中的堆栈跟踪
崩溃日志包含进程中的所有堆栈跟踪
并且可能包含有用的信息和线索
可以用来帮助你弄清楚
也许其它线程会显示更多
关于当时app运行到何处的细节
也许它当时正在执行网络代码
这在其它某个堆栈跟踪上可以看到
或者可能存在多线程错误
并且其它线程可能可以提供
你还应该查看多个崩溃日志
以找出特定的崩溃原因
Xcode Organizer
来帮助你对崩溃进行分组
有时候
在同一个崩溃点会发生多次崩溃
但有些日志可能会包含
例如 我们刚看到的
它可能出现在某些崩溃日志中
因此在同一个崩溃集中
浏览多个崩溃
是否比其它的信息更有用
此外 能够将
有时会将不同原因的崩溃
分到同一组中
可能是其它线程
或崩溃线程的回溯
对人眼来说
这组崩溃有多种原因
尽管Xcode Organizer
如果你只查看一个崩溃日志
你甚至可能不知道
直到你修复第一个崩溃并发布它
而你的用户开始
一旦你对崩溃做了一些分析
一旦你缩小了
或者它可能正在使用的对象
你可以使用
和Zombies等工具
来尝试重现崩溃
因为尽管我们在
缩小问题范围时做得很好
但调试在调试器中发生的崩溃
你可以在测试中使用Sanitization
刚才我提到
多个线程堆栈
以诊断多线程错误
为了详细讨论调试多线程错误
有请Kuba
（多线程问题）
谢谢
谢谢！
正如Greg所说
多线程问题可能导致一些内存损坏
多线程错误通常是最难诊断和重现的
错误类型之一
它们特别难以重现
因为它们只是偶尔会导致崩溃
因此你的代码似乎在99%的情况下
并且这些漏洞在很长一段时间内
通常多线程错误会导致内存损坏
并且你在崩溃日志中看到的内容
我们已经看到了上一节中的例子
当你处理malloc内部的崩溃时
或在释放或保留计数操作时
这些都是内存损坏的典型症状
多线程错误也有一些特有的症状
崩溃的线程通常包含 抱歉
崩溃日志通常包含
多个正在执行彼此相关的代码的线程
所以如果某个特定的类或方法
出现在多个线程的崩溃日志中
这表示可能存在多线程错误
多线程问题导致的内存损坏
通常非常随机
因此你可能会发现崩溃发生在
或稍微不同的地址
正如Greg所说
你可以看到它们在Xcode中
尽管它们属于同一个漏洞
并且崩溃的线程可能并不是
所以查看崩溃日志中其它线程的
堆栈跟踪很重要
现在让我们看一下
并且我会向你展示
通过使用名为Thread Sanitizer的工具
让我们再看看Chris和我写的
这里有从用户那里收到的
我们关注一下排名第二的崩溃
此崩溃日志显示
当我们使用一个名为LazyImageView的类时
这是我写的一个类 我们稍后再看它
但我们先看看能否从崩溃日志中
我们看一下这个线程的整个堆栈
我可以通过点击这个按钮来做到这点
它也会显示所有其他线程
如果我们注意最顶层的帧
我们会看到真正发生的事情
是free函数
这表示堆损坏 它是一种内存错误
如果我们查看其它线程的堆栈跟踪
比如这里的第5个线程
我们会看到它还在LazyImageView中
我们来看看这组崩溃中的另一次崩溃
我们会发现所有这些崩溃日志
当free函数调用abort时
而另一个线程正在处理
实际上是在同一个类中
这很可能不是巧合
我非常怀疑这是一个多线程问题
所以我们来看看
我点击此按钮
来在我们的项目中打开它
你可以在这里看到
它是UIImageView的子类
即它可以惰性地并且异步地加载图像
我们可以看下初始化函数的逻辑
我们所做的是将作业分配到后台队列
我们将在后台线程上创建图像
一旦完成 我们将调度回主队列
来在屏幕上实际显示图像
崩溃日志指向这行代码
我们这里正在访问
我们使用它来确保
相同的图像
所以我的缓存实现方式可能存在漏洞
让我们试着避免猜测
并尝试重现此崩溃
让我先关闭崩溃日志会话
好的 这是我们的饼干配方app
你会注意到 如果我尝试
来添加新食谱
我们将需要为我们的新食谱
现在屏幕上的这个控制器
使用LazyImageView
因此只是在屏幕上显示它们
就已经运行了
但我没有看到任何崩溃
不幸的是
众所周知 它们难以重现
所以即使你反复测试
你可能也无法看到一次崩溃
让我们试着这样做
我们多次尝试关闭并打开此控制器
并看看我们最终是否会
幸运的触发此崩溃
果然如此
调试器已终止app
但即使你的确在调试器中
这也并没有什么用
调试器所提供的信息
只是说存在某种
但它没有解释导致崩溃的原因
或者这为什么会发生
幸运的是 Xcode中有一个
它被称为Thread Sanitizer
让我们打开项目的方案编辑器
我点击此处的app名称
来做到这点
然后我切换到
你会看到我们这里有
比如Address Sanitizer
让我选中Thread Sanitizer
这意味着每次Sanitizer
让我们在启用了Thread Sanitizer的
我们看看如果我尝试
如果我现在点击“+”按钮
因为Thread Sanitizer
请注意 我没有进行多次尝试
Thread Sanitizer
让我们看一下这个漏洞的一些细节
我们看到它是一个
如果我们查看左侧的调试导航器
我们甚至可以得到
我们看到两个不同的线程
这里是线程2和线程4
同时访问同一个内存位置
这是不允许的
如果我们查看正在构成竞争的
我们发现它们都在访问
由于这是一个在多个线程之间
就像我们在此看到的一样
我们来看看它是如何实现的
让我们跳到这里的storage
让我们看看它是否真的是线程安全的
这是ImageCache的源码
我们可以立即发现错误
这只是一个普通的Swift字典
Swift字典默认不是线程安全的
所以如果我们想在多个线程之间
我们必须使用同步来保护它
这意味着我们必须确保
一次只能有一个线程访问它
现在让我们真正解决这个问题
从而使该类成为线程安全的类
我将分两步完成
首先我将稍微重构一下这段代码
以便我们可以更好地
然后在第二步中
来使这个类线程安全
首先我不喜欢的是
storage被声明为公有变量
这意味着我的app中的任何代码
而且很难确保
app中的所有代码
所以让我们将其改为私有
我还要引入另一种
我将通过引入subscript
这意味着
可以使用括号
创建下标需一个这样的getter
现在暂时让我们通过
直接访问底层存储来实现它
为了让这个文件的其它部分
我还需要更新其用户
这里不能再直接访问
我们该在imageCache上
直接使用括号和索引
如果我点击“Build Now”
你会看到代码现在能够正常编译
但我目前还没有修复任何漏洞
但我确实取得了一些成就
我现在可以直接控制
即要么通过getter中的代码
我的app中没其他代码可以访问它
因此这对我实际修复
让我通过使用调度队列来做到这一点
我们创建一个名为queue的
并让我们为其分配一个新的调度队列
调度队列默认是串行的
这意味着在该队列中
一次只允许一段代码执行
这很完美
我们如何在调度队列中执行代码呢？
我们可以使用queue.sync
都将在该串行队列中执行
我可以在这里返回一个值
因为我需要从getter中
我也可以在setter中
如果我将这行代码移到
它将作为该调度队列的一部分执行
通过这种方式
因为访问storage的
都将在串行调度队列中执行
这意味着它一次只能执行一个
而这对线程安全来说是正确的
现在你可能很想
仅在更改storage变量的
并在getter中避免使用它
但这并不正确
这仍然可能导致内存损坏
我通过在模拟器中运行
此版本的代码来向你证明这一点
让我们看看Sanitizer
如我所料 它的确发现了
我们必须使用同步
同时保护
让我最后一次
你会看到如果我这次尝试添加新配方
控制器加载正常
因为该类现在是线程安全的
现在我可以回到
并将此崩溃标记为已解决
因为我们已经找到和
我们刚看到的是
我从一组具有多线程错误症状的
崩溃日志开始
然后我使用这个
来识别并最终修复此漏洞
Thread Sanitizer
还可以使它们更可靠地重现
请注意 在演示中
该工具适用于macOS和模拟器
但就像所有其他运行时诊断工具一样
它只能通过实际运行代码
因此你应该牢记这一点并确保
你的自动或手动测试程序使用了
特别是在使用线程或GCD的代码上
如果你想了解更多
我建议你观看我在2016年
其标题为
我们在其中介绍了这个工具
并谈到了它的工作原理
提醒一下 Thread Sanitizer
你可以点击Product-&gt;
来调出方案编辑器
然后你可以切换到
你可以从中找到Thread Sanitizer
我还想与你分享一个调试技巧
它在处理多线程时很有用
在创建调度队列时
你可以在初始化函数中
你可以为操作队列指定自定义名称
并且如果你正在使用线程
你也可以在线程中使用自定义名称
这些名称和标签将显示在调试器中
但它们也出现在
这可以帮助你缩小
对于崩溃 我这里准备了三个要点
第一 在将你的app
总是在真实设备上对其进行测试
这可以帮助你避免
第二 当你的用户崩溃时
你应该总是尝试重现它们
查看崩溃日志和堆栈跟踪
并尝试找出你需要执行
app中的哪些部分
或尝试重现崩溃
最后 对于难以重现的崩溃
我建议使用漏洞查找工具
比如Address Sanitizer
它们分别可用于处理
和多线程问题
现在让我们回顾一下
Chris向我们展示了
如何使用Xcode中的
来获取统计信息
Greg向我们展示了
在许多情况下 它们可以被重现
比如当你处理
然后我们提到了难以重现的崩溃
因为它们是随机发生的
我们还提到了它们
最后 我展示了漏洞寻找工具
比如Sanitizer
如何帮助你重现
内存损坏和线程问题
我建议你也使用这些工具
如需了解更多信息
其中还将包含我们提到的
以及提供调试技巧的其他文档
它们在处理崩溃时很有帮助
我还想提醒你
就在本场演讲结束后
所以如果你有任何
请到实验室与我们讨论
请享受WWDC的其余部分