（Xcode构建过程的后台工作
大家下午好
欢迎来到
我是Jake Petroules
我是Xcode构建系统团队的
今天我们要讨论
Xcode构建过程
首先我要讲讲
用Swift的scratch编写
提供更好的性能和可靠度
我们要解答如下问题
按住Command + B
如何架构构建过程
Xcode如何用
决定构建过程的模型和流程
然后是编译器领域
看看Clang和Swift
怎样将源代码加入目标文件
我们会展示
编译器如何在代码中查找声明
以及Swift编译模型如何不同于
C、C++
最后是连接器
构建过程的最后一步
我们会解释什么是符号
还有连接器如何将
整合成最终的可执行文件
提供给app或框架
我们会使用
叫PetWall的小app样本
作为这次演讲的示例
它只是一个很小的iOS app
首先来了解
以及如何用Xcode
这里你看到app对象、框架
不同的代码文件 都是Swift
看起来可能很像你自己的项目
在构建app的时候
要经过很多步骤 从源代码
和项目资源开始
到提供给客户的打包文件
或上传到App Store发布
你要编译和连接源代码
复制和处理资源 比如头文件
最后是代码签名以及自定义
shell脚本或make文件
比如给框架构建API文件
运行代码检查和验证工具等
大多数任务
在构建过程中
比如Clang、LD、AC工具
这些工具的执行
需要一组特定的实参
以特定的顺序
基于Xcode项目的配置
构建系统的用处
就是将任务的执行部署自动化
在每次构建的时候
由于任务数量成千上万
构建过程更是数不胜数
依赖关系十分复杂
你肯定不想手动输入
1天敲100遍命令
那就让构建系统来做
我说过
按照特定的顺序进行
因此我们谈谈这个顺序
构建任务的执行顺序
取决于信息的依赖关系
就是任务
任务需要的输入
和任务生成的输出
以编译任务为例
它需要输入源代码文件
然后输出目标文件
同样 连接器任务
需要几个目标文件
由编译器在上个任务中生成
再生成可执行或lib文件
比如PetWall运行文件
希望大家已经看出些许端倪
你能看到信息的依赖关系
最终形成执行顺序
现在大家关注下
很像川流不息的马路
你看得到编译任务
在各自的路上互不干涉
因为连接器任务
它要在最后一位
构建系统通过依赖关系
决定任务执行的顺序
以及平行运行的任务
我们叫做依赖顺序
知道了构建过程的定义后
我们具体讲讲怎么操作
点击“构建”会发生什么？
构建系统的第一步是获取构建描述
Xcode项目文件
解析项目中的所有文件
目标app和依赖关系
构建设置
转换成一个树形结构叫做定向图
它显示了所有依赖关系
项目中的输入和输出文件
以及处理它们的执行任务
然后低级执行引擎会处理这张图
研究依赖关系 决定执行哪个任务
执行顺序是什么
以及哪些可以平行运行
然后继续执行任务
我说的低级执行引擎
是新构建系统的
它是开源资源 用GitHub开发
如果对构建系统开发感兴趣
请随意研究 看看它如何工作
它的链接和另一个关于构建系统的
开源模块 会在演讲最后提到
现在讲讲已知的依赖关系
由于你无法获取过多的依赖关系信息
构建系统可能会找到更多
在任务的执行过程中
比如Clang编译
如你所料 会生成目标文件
但是它也会生成另一个文件
其中包含一个列表
列出源文件中的头文件
那么下次构建时
构建系统会使用这个文件中的信息
以保证再次编译源文件
如果你更改了其中任何头文件的话
这里的关系路径是
PetController.d
我们已经讲了很多
构建系统的主要工作就是执行任务
当然项目越大 构建时间越长
你肯定不想把所有任务都运行一遍
在每次构建的时候
构建系统实际上可以只执行
定向图上的任务子集
基于你对项目做出的更改
对比上次构建过程
我们称之为累加构建
准确的依赖关系十分重要
这样累加构建才能正确高效地工作
下面看看哪些更改
以及与累加构建的关系
构建系统如何检测更改呢？
构建过程中的每个任务
类似于Hash
多个任务相关信息而得出
这些信息包括
比如文件路径
运行命令的命令行指示
以及其他有关任务的元数据
比如编译器版本
构建系统会追踪任务签名
包括当前和之前的构建
所以它知道每次构建时
如果某个任务的签名
与上次构建时不同
它就会重新运行这个任务
如果相同就会跳过
这就是累加构建的概念
我们大概了解了
构建过程的定义和流程
如何利用构建系统呢？
先回顾下基本知识
构建系统按照一定顺序
但要记得
我们不要担心
这是构建系统的工作
作为开发者
我们要考虑的是
让构建系统决定
根据定向图结构
这样构建系统
可能的时候并排运行
以完全利用多核硬件
依赖关系源自哪里呢？
对某些任务
依赖关系
来自构建系统自带的数据
构建系统自带一些规则
资源目录
这些规则定义了
和哪些是输出文件
还有目标依赖关系
大致决定了
有些时候
构建系统可以编译
之前的Xcode
就要完成整个app的构建
然后才能使用
Xcode X的新构建系统
编译源阶段会提前开始
免费提供并行
但是如果含有
这些阶段完成后
并行才能开始
有关依赖的还有隐性依赖关系
比如在链接库里
用二进制构建阶段
隐性依赖关系
默认为开启
构建系统会为这个目标
即便它不在目标依赖关系之列
接下来是构建阶段依赖
在目标编辑器里
你会看到几个构建阶段
复制头文件、编译源
这些任务与每个阶段相关
通常按组运行
根据阶段的排列顺序
构建系统也会忽略它
比如第三方静态库阶段
在编译源之前
注意有的时候
会导致问题或构建失败
因此为了解依赖关系
验证构建阶段的顺序
还有scheme顺序依赖
如果开启了
在方案设置里
构建性能会更好
不用担心目标顺序
但如果关闭
Xcode构建目标时
构建行动顺序
目标依赖关系
优先决定
但Xcode会遵从这个排列
这个让人跃跃欲试
即使依赖关系有误
但这样会牺牲
延缓构建速度
所以我们推荐
正确设置依赖关系
最后 依赖关系在于你自己
开发者
你可以自定义shell脚本
明确告诉构建系统
以避免重复运行
保证正确执行顺序
你可以用运行脚本阶段编辑器
这些文件的路径
将作为环境变量
不要依赖项目里
Clang编译器
在构建设置中
让编译器自动连接框架
对应导入的模块
不用在连接库的
但是要注意
自动关联
在构建系统层级
所以它不能保证
在关联之前已经建好
所以它只能用于平台STK的框架
比如
因为我们知道
你自己项目里的目标
要保证明确的库依赖关系
你也许需要创建项目引用
将另一个Xcode项目拖放到
项目文件导航
说明与其他项目的
总结来说
构建系统就能
保证每次构建的结果一致
这样就能减少构建用时
想知道更多快速构建的内容
如何最大化利用
推荐观看演讲
现在
他会带大家
谢谢 Jake
现在我们要看看
当Xcode构建系统
大家好
我是Jurgen
我是Clang前端团队的
今天我要讲两个功能
第一个是头文件映射
我们用它传递信息
从Xcode构建系统
第二个是Clang模块
我们用它加快构建的速度
在坐有些人可能只用Swift
我想告诉你
Swift在后台也用Clang
所以你们应该也会感兴趣
什么Clang？
Clang是Apple的
用于所有C语言
比如C、C++
大部分框架都在用的语言
Jake刚才提过
编译器一次性
生成仅一个输出文件
之后被连接器使用
如果要从OS访问API
或从自己的代码
就需要一个叫做
头文件是一种承诺
承诺在其他地方
它们通常可以匹配
如果你只更新实现文件
而忘记头文件
通常这个问题
因为编译器相信你的承诺
问题出在链接过程
编译器通常包含
而且所有编译器
以样本app为例
看看怎么处理头文件
这个PetWall
是多语言app
app本身
框架的语言是
它有个兼容库
是C++语言
时间越长
所以要重新组织
比如
将所有跟猫有关的文件
不要改变任何实现文件
也是可以的
那么你想
Clang是如何找到头文件的
举个简单的例子
这是一个实现文件
在这个代码里
包含一个头文件
怎么知道Clang做了什么
一是查看构建日志
看看Xcode构建系统
复制粘贴这个调用代码
打开命令窗口
-v代表显示
然后Clang会返回很多信息
我们只要关注一个
搜索路径
我说搜索路径
大家想到的可能是
指向源代码的搜索路径
不是这样的
相反
你会看到这个
（寻找猫咪）
Headermaps
说明头文件的位置
仔细看下
这是最重要的两个
前两行只是
插入了框架名称
给头文件
这两个头文件
我建议
原因是…
把它放在这里
但之后使用Clang模块时
所以我们建议
在将公共或私有头文件
从自己的框架中导入时
第三行是项目头文件
这个例子中并不需要
而且…
headermap是为了
如你所见
公共和私有头文件的操作一样
总是回归源代码
这是为了让Clang生成
有用的报错信息
用于源目录文件
而不是从构建目录
其他内容
很多人不知道
就会遇到某些问题
最常见的是
忘记将头文件
它在源目录
一定保证将头文件
另一个问题是
如果头文件命名一样
所以头文件的名称
这对系统头文件也一样
如果项目里的本地头文件
它会叠加到系统头文件上
要注意避免
提到系统头文件
怎么查找？
再用PetWall演示下
这里导入
在SDK里
我们可以像之前一样
就像查找自己项目的头文件
但现在是系统头文件
我说过头文件映射
所以可以忽略
现在关注导入路径
那么
默认的SDK里有两个目录
第一个是用户的
第二个是系统库框架
先看第一个
这是正常的包含目录
我们只要输入搜索关键词
这里是
头文件没找到
没关系
系统库框架
这是框架目录
所以Clang的做法会有些不同
首先…
它要确定框架的定义
然后
从头文件目录中
这里找到了
但如果没找到呢？
比如输入不存在的假冒头文件
显然不会在头文件目录中找到
但之后它会查找
Apple的SDK中
但是你的项目
和框架中可能公共和私有头文件都有
所以也会检查
但这是个假的头文件
现在就有意思了
我们不会再查找其他目录
这是因为
框架已经被找到了
一旦框架被找到
一般框架目录里
如果找不到
如果好奇
当所有头文件
你可以让Xcode
创建预处理文件
这会生成一个
有多大呢？
举个简单的例子
Foundation.h是…
系统最基本的头文件
这个头文件很可能被
直接或间接地
就是说…
每次调用编译器
都要查找这个头文件
一天之内
Clang要查找并处理
只为一个导入声明
也就是要解析和验证
每次调用编译器
这个工作量很大
所以
怎么改善？
这里有个功能叫做
这是个好办法
但还有更好的
几年前
Clang模块只允许我们
一次
然后储存到硬盘
这可以提升构建速度
要实现它
Clang模块
最重要的一点是
什么是上下文无关？
这有两个代码片段
两个都导入了PetKit模块
但两个宏观定义不同
如果用传统方法
文本也会被导入
预处理器…
会遵从这个定义
如果这样做
每个案例的模块
就不一样
所以…
如果要使用模块
模块会忽略
这样就能被
另一个要求是
模块各自独立
也就是说
这对你有好处
就是只要你导入一个模块
它就能工作
不用考虑还要
才能运行
我们怎么知道
要不要创建模块呢？
看个简单的例子
首先Clang要找到框架里的
这个头文件
你们知道怎么做了
这是Foundation.framework
然后Clang编译器
会查找模块目录
它与头文件目录相关
找到了
什么是模块映射？
模块映射描述了
翻译到模块中
具体讲下
模块映射很简单
这是Foundation的
就这些
显然它描述了
模块的名称
它还说明了
这里只有一个头文件
Foundation.h
但这个头文件很特殊
用特殊关键词
这是说…
Clang要查找
来确定NSString.h
耶 找到了！
好了
我们已经确定
NSString.h是
Clang可以升级文本输入
到模块输入
为此我们要创建
如何创建
首先
为Clang单独创建位置
Clang位置里
都属于foundation模块
我们不会转移任何现有的上下文
来自原始的编译器调用
所以说是上下文无关
实际上我们转移的
是传递给Clang的命令行实参
随后继续传递
在创建foundation模块时
模块本身或框架
框架本身…
会导入其他框架
也就是说…
我们也要构建那些模块
我们不能停顿
因为它可能还包含
但是我们已经能看到
某些导入可能是一样的
所以总能重复使用那个模块
所有模块要序列化
我说过…
命令行实参会向后传递
就是说…
这些实参会影响
模块的内容
所以我们要散列
这些实参
再保存这些
到散列匹配的目录里
如果修改编译器实参
用不同的限制文件
比如写入
这是不同的散列
要求Clang重新创建
所有模块
匹配那个散列
为了更多重复利用模块缓存
你要保证实参的一致性
以上就是如何查找
但是你的框架呢？
如何为它们创建模块？
回到刚才猫的例子
这时打开模块
如果要用头文件映射
它会映射到源目录
看看这个源文件
这里没有模块目录
看上去根本不是框架
Clang现在不知所措
答案是一个新的概念
叫做
它会创建一个
方便Clang创建模块
但是…
抽象框架只能映射到目录文件
这样
Clang就能在源代码中报错
这就是创建模块的方法
在使用框架的情况下
大家记得
如果不确定框架名字
我们就来举个例子
这是很简单的代码样本
第一个输入
第二个输入
我们都知道
但Clang可能不知道
因为你没有写明
这样一来
你可能会收到
这种情况常见于
Clang在后台辛苦工作
就为了解决
但它不可能全部解决
这只是个简单的例子
稍微调整一下
修改一下上下文
模块的导入
因为我说过
cat导入
还是头文件的文本导入
它会遵循这个修改
这时可能就不是双重定义了
而是矛盾定义
无法解决
Clang解决不了
那么…
记住我的建议
永远明确框架名称
无论是导入公共的
现在有请Devin
他为大家讲解Swift和
谢谢 Jurgen
我们现在要具体讲解
Swift和构建系统
在项目中查找声明
先总结下
Clang单独编译
如果你要在另一个文件夹
你要导入声明那个类的头文件
Swift的设计不需要写入头文件
为了方便初学者上手应用
避免了在不同文件里
但这就意味着编译器
要做些额外的记录工作
下面就讲讲
回到PetWall app
在界面控制器里
Objective-C
和Swift单元测试
为了编译
哪怕只是上面这个
编译器也要
首先要找到声明
Swift目标里的
它还要生成接口
以便声明可以
Objective-C
接下来的部分
我会演示这个例子
首先是在Swift目标里查找声明
要编译
编译器会查找
以便检查调用
但在此之前
它要解析
并验证
以保证初始程序的声明
编译器很聪明
不需要检查
但它还要做些工作
处理文件的接口部分
这与Clang不同
编译一个Swift文件
编译器也要解析
以检查与接口有关的部分
在Xcode 9
在增量调试构建中
因为编译器单独编译每个文件
文件的编译可以并行
但它强制编译器
解析一次
解析多次是作为接口
查找声明
Xcode 10减少了这种消耗
通过将文件合并成组
尽可能多得分担工作
在依旧最大化并行的同时
在组中重复利用解析
只在跨组处理时重复
由于组的数量相对较少
就能大幅提升
Swift代码
还能调用Objective-C
回到PetWall样本app
我们看到它很重要
因为它是系统框架
比如 UIKit
Swift与其他语言不一样
它不需要外部功能接口
这里你一般要
编写Swift声明给每个
但是
编译器内置了
用作库
这就可以直接导入
Objective-C声明
导入器会查看头文件
任何目标在导入
导入器在头文件中
显示的是
用Swift和Objective-C
导入器在umbrella头文件中
这个头文件定义了公共接口
这样 框架内的Swift代码
就可以调用同一框架内的
最后
可以导入目标的桥接头文件
允许其中的声明
现在…
导入器找到声明后
通常会修改它们
比如它会导入
用NSError惯用语
作为throwing函数
使用Swift内置的
具体来说
后跟动词和介词
比如函数
带有宠物这个词
对于参数类型
后跟一个动词
同样单词point
代表参数类型
后跟介词at
Swift删除了这些词
只导入函数
怎么做到的？
你可能不知道
编译器带有一组
因为它们很难编码
有时会缺词
另外为了
导入器会重命名函数
根据词性删除单词
比如
所以feedPet导入后
这个时候
可以用注解
让编译器导入
如果你要看看
如何导入Swift
你可以到
它在源编辑器的左上角
选择生成的接口
就能看到接口的样子
和不同的Swift版本
以上就是用Swift
反过来呢？
Objective-C
答案是
可以进行导入
这样你可以用Swift编写类
看看工作原理
编译器生成
给Swift类
单元测试的app
头文件会包含
就能在app的Objective-C部分
但是对于框架
生成的头文件只包含公共声明
因为它包含于构建的产品
是框架公共接口的一部分
右边
你看到编译器
名字变形的Swift类
包含模块名称
现在我讲一讲模块
之后Louis会讲解
现在大家要知道
它能防止
不让两个模块定义
你可以让Swift重命名
通过传递识别符
如果这样做
你要保证两个名字不冲突
我用了PWL前缀
这样就能在Objective-C中
编译器用类似的方法
生成其他Swift目标的接口
为此
Swift基于Clang的
就像Jurgen说的
然后更深层的融入语言
Swift里
模块是可分布的声明单元
为了使用这些声明
你可以导入
比如XEtest
Xcode里
每个Swift目标
包括目标app
所以要导入
以便进行单元测试
导入模块时
编译器反序列化
在使用时
例如在单元测试中
编译器加载
从PetWall Swift模块里
以保证控制器的创建
这类似于编译器在目标里查找声明
我之前展示过的
除此之外
编译器会加载一个
而不是直接解析Swift文件
编译器生成的
很多就像
但它不是文本模式
它包括内联函数的主体
很像Objective-C
C++头文件实现
但是
要注意一点
就是它包含
这让你可以
很方便
但也意味着
你不能用私人秘密
对累加构建
编译器生成
然后合并为一个文件
代表整个模块的内容
合并过程可能会
生成一个
很多时候
这类似于连接器的操作
把目标文件整合成
一个执行文件
更多关于它的内容
有请Louis讲讲连接器
Louis
谢谢 Devin
我是Louis Gerbarg
这是完成Xcode构建的最后一步
开始吧
首先浏览一下我要讲的内容
我会讲什么是连接器
还有它用做输入的
dylibs和目标文件及其定义
还会讲到符号
及其内容
最后我会总结一遍
通过举例
如果感到疑惑
坚持住
那么…
什么是连接器？
我说过
构建阶段
我们要合并
是两个编译器之前生成的
全部内容就是
它不能生成代码
我来举例说明
我们有两种输入文件
第一种是dylibs
有多个…
第一个应该是
产生于构建过程
第二种是库
由多种类型组成
tbd
符号是什么？
符号是名称
这些片段可能会
当一个函数
调用另一个函数
符号具有属性
这有很多
我只举一个例子
弱符号的注释是指
它可能会消失
执行文件时
这都是可用性标记
那个API可用于iOS 11
这就引到了
连接器决定哪些符号
和哪些符号
语言可以将数据编码成符号
Devin已经提到过
而且…
C++和Swift中
那么…
符号就是这些
代码和数据的名字
那么…
编译器生成目标文件
目标文件就是
代码和数据的集合
它们不可执行
因为是编译的代码
还有缺失
就需要linke整合和修复
每个文件的片段
那么…
print f函数
就以符号代替代码
对于其他PetKit函数
也是一样
片段可能引用未定义符号
如果.o文件
引用另一个
这个.o文件就是未定义的
连接器会查找未定义符号
那么…
我说过目标文件是编译器的输出
什么是库？
库是定义符号的文件
但不属于构建的目标
我们有动态库
而且…
这些Mach-O文件
供可执行文件使用
它们是系统的一部分
这是我们用的框架
自己的框架
还有TBD文件
这是什么呢？
就是…
在给iOS和macOS
会有所有这些动态库和函数
例如MapKit和WebKit
但我们不想把
这样体积太大
编译器和连接器
它只要运行程序
因此我们创建了
删除了所有符号的主体
只保留名字
完成之后
转用文本表示
目前它们只用于
如果在项目中看见它们
它们只是符号
最后是静态库
那么…
静态库是…
之前用AR工具创建的
也可能是lib
根据AR操作文档
AR创建并维护文件组
将它们合并为一个库
听上去像是
的确是这样
事实上…
.a格式是原始的库格式
在更好的工具产生之前
但现在的编译器和连接器
可以完全理解它们
它就只是个档案文件
值得注意的是
在过去
所有代码都被存档
因此
不能涵盖所有C库
只用一个函数
因此 行为是…
如果.o文件含有符号
我们会把整个.o文件
但不会带入其他.o文件
如果在之间引用符号
只要带入即可
如果是非符号行为
比如静态初始程序
或将它们以你个人
你要明确地用到
强制加载或制定加载
或这些文件
我们通过一个例子
台上是playSound函数样本
只看宠物不听声音
那么…
调用playSound
这个Cat函数
很简单吧
来看看生成的程序集
那么…
输出文件是cat.o
现在…
我们可以看到
字符串purr.aac
它被复制到cat.o
你会看到
因为它是静态的
如果你熟悉C语言
没有人能引用它
既然如此
排除掉
然后可以看到
Cat purr变成了符号
-[Cat purr]
跟预想的差不多
然后我们要把这个变量
传递到playSound
这里出现了两个指令
这是因为…
我们不知道
执行文件的位置
没有具体的位置
但我们知道RM64
它最多接收两个指令
编译器留下两个指令
留下了符号偏离
连接器之后回来修复
既然已经
就可以调用playSound
我们写入
这是什么？
这是变形的符号
如果仔细看
这是Objective-C++
playSound实际是
那么…
如果你不熟悉
可以在命令窗口
如果运行
传递符号
没有用
但C++filt
告诉我们它实际上是
playSound的符号
除了playSound
就是const char*
因为C++会将更多信息
现在有了.o文件
实际构建中会有更多
那怎么办呢？
首先
会将所有的.o
连接器会创建文件夹
这里构建的PetKit
是PetWall的内嵌框架
所以我们只要复制
创建一个文本片段
用来保存
然后复制cat.o到这里
但是要分成两个部分
一个给字符串
现在已知它们的文件位置
连接器就能复写cat.o
基于特定的偏移值
你看到第二个指令消失了
它被一个null指令代替
但是它不能被删除
这会打乱所有已经完成的工作
所以与其删除
不如用零行动替代
最后是分支
那么分支指令…
然后…
要怎么做？
因为这个未定义符号？
我们要继续浏览
所有已经导入的.o文件
首先是过去的静态库
这是PetSupport.a
PetSupport.a里面
有一些文件
大家能看到
把它拉入
PetCare.o
因为这个.o文件没有符号
能被app的其他部分
引用
所有我们把它拉入
_open
你看到
拉入的对话已变成
open$stub
为什么呢？
因为我们发现open的复制
在lib系统的
我知道
我不会复制到
但我需要…
在app里放入足够的信息
所以我们创建假函数
用来代替
从lib系统
这里就是open
观察这个函数
它实际是来自指针
然后跳过来
这需要一个函数指针
然后创建它
在数据片段中
如果有全局变量
但这里是0
如果空引用就会导致崩溃
所以添加一个
LINKEDIT是元数据
连接器会用它
给操作系统留下信息
这就是动态连接器
了解更多信息
请观看2016年的演讲
那么…
简单回顾下今天的内容
Jake讲述了构建系统
优化多核构建过程
Jurgen展示了Clang
以及如何优化模块构建
Devin简述了
Swift对模块的扩展
所有这些今年的新实施
比如BF处理
最后连接器接收
两个编译器的输出
将它们带入app
这时Xcode会
与其他…
app部分糅合
那么…
这些基本都是开源的
如果感兴趣
可以研究Swift或Clang
对这些URL
谢谢大家的到来
而且…
希望你们享受本次WWDC
谢谢