[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 大家好
我是 Kyle
我是一名 Apple 的软件工程师
今天我们要将深入
研究一下 iOS 内存
要知道的是
尽管这里说的是 iOS
我们接下来涉及到的很多内容
也适用于其他平台
我们首先要讨论的
是为什么要减少内存
当我们提到减少内存时
我们实际上
是在讨论减少内存占用
那么我们就来谈谈这点
我们将讨论一些
可以用来分析内存占用的工具
我们会有一些针对图像的提醒
还会讲到后台优化
最后 我们会用一个很好的演示作为总结
为什么减少内存呢
简单的回答是
为了使用户获得更好的体验
不仅你的 App 会启动得更快
系统会表现得更好
你的 App 也会在内存中保留
更长的时间
其他 App 也会在内存中保留
几乎一切都变得更好
现在 如果你看看周围
你实际上也在通过
减少内存
来帮助其他开发者
我们讨论的是减少内存
但实际上减少的是内存占用
内存和人不同 它们生而“不”平等
这是什么意思呢
我们需要谈谈 “Pages”
不是这个 “Pages 文稿”
我们将要讨论内存的页面
系统给了你一个内存页
它可以堆的形式
存储多个对象
有些对象实际上
可以跨越多个内存页
它们的大小一般是 16KB
可以是净页
也可以是脏页
App 的内存使用
实际上指的是页面数量
乘以页面大小
这有一个净页和脏页的例子
假设我分配了一个含有 20000 个
整数的数组
系统可能会分配给我 6 个内存页面
当我分配这些页面时
它们是净页
但是 当我开始
对数据缓冲区进行写入时
例如 如果我写入到这个数组的第一个位置
这个内存页就会变成脏页
类似地
如果我写入到
缓冲区中的最后一个位置
最后一页也会变成 脏页
请注意 中间的四个页面
仍然是 净页
因为 App 还没有写入它们
另一个有趣的话题是内存映射文件
它是一种在磁盘上的文件
但加载到了内存中
如果你用的是只读文件
这些将一直是净页
内核实际上
是在它们离开磁盘写入 RAM 时进行管理的
JPEG 就是一个很好的例子
如果我有一个 JPEG 文件
比如说 它有 50KB 大
当它被映射到内存中时
它实际上被映射到
大约 4 页内存中
第 4 页实际上
并没有被完全填满
所以它可以用来做其他的事情
内存就是像这样复杂
但是之前的那三页
总是可以被系统释放
当我们讨论某个典型的 App 时
它们的内存占用和分析文件
都会有一个脏的 一个压缩的
以及一个干净的内存段
让我分别来看看
净内存是可以被分页的数据
这些是我们刚刚讨论过的内存映射文件
可以是图像文件 Blob.data
或者 Training.model
也可以是框架
每个框架都有一个
_DATA_CONST 部分
它通常是 净内存
但是如果你做了任何运行时的小把戏
比如 “Method Swizzling（方法交换）”
那么它就会变成脏内存
脏内存是
App 写入的任何内存
它们可以是对象
比如 malloc
字符串 数组等等
它可以是已解码的图像缓冲
我们稍后会讲到这点
它也可以是框架
框架也有一个 _DATA 部分
和一个 _DATA_DIRTY 部分
它们总是指向脏内存
你可能注意到了
我曾两次提到了框架
是的 你链接的框架
实际上使用内存
和脏内存
它是一个
连接框架的必要部分
但如果你要保持自己的框架
可以使用单例
和全局初始化器
来减少他们使用的
脏内存
因为单例
在被创建之后
才会进入内存 初始化器也只有
在框架被链接或类被加载时
才会运行 压缩内存非常酷
iOS 没有传统的磁盘交换系统
取而代之 它使用内存压缩器
它是在 iOS 7 中被引入的内存压缩器
接收未访问的内存页
并压缩它们
这实际上可以创建更多的空间
但在访问时
压缩器会对它们进行解压
以便读取内存
让我们看一个例子
假设我有一个用于缓存的字典
它占用了 3 页的内存
但是如果我有一段时间
没有访问过它
且系统需要一些空间
系统就可以把它
压缩到一个内存页中
它现在被压缩了
但同时我节省了空间
或者说我现在有了两个额外的内存页
如果在未来的某个时刻我想访问它
它将会恢复原来的大小
我们来谈谈内存警告
App 并不总是
引起内存警告的原因
如果你在一个低内存的设备上
接到一个电话
那也可能会触发一个内存警告
你就有麻烦了
所以不要想当然地认为
内存警告是你造成的
压缩器使内存的释放
变得复杂
因为根据压缩的内容
实际上你可以 比以前使用更多的内存
因此我们建议修改策略
比如暂时不缓存任何内容
或者在发生内存警告时
限制一些后台工作
我们中的一些人可能在 App 中
遇到这种情况
我们得到一个内存警告
并决定从缓存中
删除所有对象
回到压缩字典的例子
会发生什么呢
既然我正在访问这个字典
我现在比以前
使用了更多的内存页
在内存受限的环境中
我们并不希望这样
因为我删除了所有的对象
我做了很多工作
只是为了让它回到
之前被压缩时的样子
也就是只占用一个内存页
所以我们要注意记忆警告
这就提出了一个关于缓存的重要问题
当我们缓存时 我们实际上是在试图
避免 CPU 重复工作
但是如果我们缓存太多
我们将耗尽所有的内存
这可能会给系统带来问题
所以请记住 我们有
内存压缩器和缓存
最好平衡一下
缓存与重新计算的内容
另一个注意事项是
如果使用的不是字典
而是 NSCache
这将是存储缓存对象的安全方法
由于 NSCache
分配内存的方式
它实际上是可被释放的
所以在内存受限的环境中
它的效果更好
回到典型的 App 中的
这三个部分
当我们讨论 App 的内存占用时
我们实际上是在讨论那些脏的
和压缩的部分
净内存在这里并不重要
每个 App 都有一个内存占用限制
这个限制对于一个 App 来说
是相当高的
但是请记住 根据设备的不同
这个限制也会改变
因此 你不能像
在内存 4GB 设备上那样
在 1GB 的设备上
使用同样多的内存 还有扩展
扩展的内存占用要小得多
所以在使用扩展时
你需要更加注意这一点
当你超过了内存占用限制
就会出现异常
这种异常就是
EXC_RESOURCE_EXCEPTION
现在我想邀请
James 来谈谈
如何分析我们的内存占用
[ 掌声 ]
谢谢 James
&gt;&gt; 谢谢你
谢谢 Kyle
好的
我是 James
我是一名 Apple 的软件工程师
我想向你们介绍一些
更高级的工具用于分析和研究
App 的内存占用情况
你可能已经熟悉了
Xcode 内存测量计
它就在调试导航器中
它是帮助你快速查看 App 内存占用
很好的一种方式
在 Xcode 10 中
它现在可向你输出
系统对你的评分值
所以如果看起来与 Xcode 9 不同
不要太在意
我正在 Xcode 中运行我的 App
我发现它消耗了更多的内存
那么下一步我应该用什么工具呢
显然是 Instruments
它提供了许多方法
来调查 App 的内存占用
你可能已经熟悉
“Allocations” 和 “Leaks”
“Allocations”
分析由你的 App 所分配的堆
“Leaks”
会检查一个进程中的内存泄漏
但是你可能不太熟悉
“VM Tracker”
和 “Virtual memory trace（虚拟内存追踪）”
如果你还记得
Kyle 谈论过的
iOS 内存的主要类别
他谈到了脏内存
和压缩内存
VM Tracker 提供了一种
很好的分析方式
它为脏内存
以及交换内存即 iOS 中的压缩内存
分别提供了独立的追踪
并告诉你
关于常驻内存大小的信息
我认为这对于
研究 App 的脏内存大小 非常有用
Instruments 中的最后一项是
“Virtual memory trace（虚拟内存追踪）”
你可以凭借它
与你 App 相关的虚拟内存系统的性能
进行深入的了解
我发现这里的 “By Operation” 标签页
非常有用
它为你提供了一个
虚拟内存系统文件
并向你展示虚拟内存的内存页缓存命中
以及内存页零填充之类的内容
Kyle 前面提到
如果你接近设备的内存限制
你将收到
EXC_RESOURCE_EXCEPTION 的异常
如果你正在 Xcode 10 中
运行你的 App
Xcode 将会捕获这个异常
并暂停你的 App
这意味着你可以启动内存调试器
并从那里开始调查
我认为这真的十分有用
Xcode 的内存调试器
是在 Xcode 8 中提供的
它可以帮助你跟踪对象的依赖
声明周期和泄漏
在 Xcode 10 中
内存调试器更新了布局
它非常适合用来查看
非常大的内存图文件
在内部
Xcode 使用 Memgraph 文件格式
存储有关 App 的
内存使用的信息
你可能不知道
你可以搭配我们的多种命令行工具
使用 Memgraph
首先 你需要从 Xcode 中
导出 Memgraph
这很简单
你只需点按 “File（文件）”菜单中的
“Export Memory Graph...（导出内存图）”
并将其保存
然后 你就可以将 Memgraph
传递给命令行工具
而不是目标本身
这样就可以了
我在 Xcode 10 中运行我的 App
然后收到一个
内存资源异常
这可不太好
我也许应该提取 Memgraph 来进一步研究
但接下来我该怎么做呢
显然 去终端
我经常使用的第一个工具
是 vmmap
通过输出
分配给进程的虚拟内存区域
它给你的 App 提供了
内存消耗的高级分析
-summary 参数 是一个很好的起点
它可以打印出很多细节
比如该区域的内存大小
脏区域的数量
以及交换内存
也就是 iOS 中的压缩内存的数量
请记住这里的脏和交换区域大小 是非常重要的
值得注意的一点是
交换区域大小指的是
数据压缩前的大小
而不是压缩后的大小
如果你真的需要深入了解
想要更多的信息
你可以在 Memgraph 上
运行 vmmap
你会得到所有区域的具体信息
我们首先向你们展示
“Non-writable regions（不可写入区域）”
比如程序的文本
或可执行代码
然后是 “Writable regions（可写入区域）”
比如数据部分
这就是你的进程堆
所在的位置
除了这些之外还有很酷的一点
就是所有这些工具
都可以很好地使用
标准命令行实用程序
例如 前几天
我在 VM Tracker 中分析我的 App
然后我看到了
脏内存增加的情况
所以我导出了 Memgraph 文件
我想知道这些脏数据
是否有一部分是由我链接的
框架或库造成的
于是我在这个 Memgraph 上
运行 vmmap
我使用了 -pages 参数
这意味着 vmmap 将输出
内存页的数量
而不仅仅是原始字节
然后我将它传输到 grep
并在那搜索 ‘.dylib’
所以我在这里需要动态库
最后 我将它导入到
一个特别简单的 awk 脚本中
来合计脏列
然后最终将其输出为
脏内存页的数量
我觉得这很酷
而且我一直在使用它
它让你能够
为你和你的团队编写
非常强大的调试工作流
另一个 macOS 开发人员
可能已经熟悉的
命令行实用程序是 leaks
它在运行时跟踪堆中
没有根的对象
所以请记住
如果你在 leaks 中看到一个对象
那它占用的是你无法释放的脏内存
让我们看看 内存调试器中的内存泄漏
这里我有 3 个对象
它们相互之间都有很强的引用
创建了一个经典的 “Retain Cycle（留置环）”
让我们在 leaks 工具中
看看这个泄漏
今年 leaks 已被更新
不仅可以显示
泄漏的对象 还可显示它们所属的 Retain Cycle
如果进程中启用了
malloc 堆栈日志记录
我们甚至为你提供了
根节点 回溯
我经常问自己的一个问题是
内存都去哪了
我查看了 vmmap
发现堆很大
但是接下来要做什么呢
heap 工具提供了
关于进程堆中
对象分配的各种信息
它可以帮助你追踪
非常复杂的分配
或者很多同类的对象
我这里有一个 Memgraph 文件
它是我在 Xcode 捕获到
内存资源异常时得到的
我想研究它的堆
所以我把它传递给了 heap
它告诉我
每个对象的类名
它们的数量
它们的平均大小
以及这类对象的总大小
在这里
我看到了很多很多小对象
但我不认为
这是什么问题
我不认为
这是主要的问题
默认情况下 堆将按数量排序
但是我希望看到的
是最大的对象
而不是数量最多的对象
因此将 -sortBySize 参数传递给堆
能让它们按大小排序
这里我看到了一些
硕大的 NSConcreteData 对象
我应该将这个输出
和 Memgraph
附加到 Bug 报告中
但这还不够
我得弄清楚
这些对象是怎么来的
首先 我需要获得
其中一个 NSConcreteData 对象的地址
然后是 heap 工具中的 -addresses 参数
当你将 -addresses 参数
与一个类名一起传给 heap 工具时
它将为你提供堆上的
每个实例的地址
现在我有了这些地址
我可以知道它们每一个都来自哪里
这就是 malloc 堆栈日志记录
派上用场的地方
当启用时
系统将记录每个分配的回溯
当我们记录一个 Memgraph 时
这些日志就会被捕获
它们将用于为我们的一些工具
注释现有的输出 你可以在
“Scheme Editor（Scheme 编辑器）”中的
“Diagnostics（诊断）”标签页中 轻松启用它
我建议你们
在 Memgraph 中
使用实时分配选项
我的 Memgraph 文件
在 malloc 堆栈日志记录中被捕获
现在我们要找到分配的回溯
这就是 malloc_history 发挥作用的地方
你只需传递 malloc_history
Memgraph
以及内存中实例的地址
那么 如果捕获到它的回溯
malloc_history 就会将其提供给你
这里我取了其中
一个很大的 NSConcreteData 的地址
我把它传递给了 malloc_history
然后我就得到了一个回溯记录
有趣的是
看起来我的 NoirFilter.apply() 方法
创建了一个巨大的 NSConcreteData
我应该将这个和 Memgraph
附加到一个 Bug 报告中
其他人就可以查看它
这些只是几种
可以深入研究
App 行为的方法
当遇到内存问题时
你会选择哪个工具
有 3 种思考方式
你想看到对象的创建吗
你想要查看内存中
引用对象或地址的内容吗
或者你只是想看看 一个实例有多大
如果你在进程启动时
启用了 malloc 堆栈日志记录
那么 malloc_history
可以帮助你查找 该对象的回溯
如果你只是想看看
在内存中引用对象的内容
你可以使用 leaks
和在内存页面中
提供的其他工具来帮助你
最后 如果你只是想了解
一个区域或一个实例有多大 vmmap
和 heap 是首选工具
作为起始点 我建议在进程的 Memgraph 上
运行带有 -summary 命令的 vmmap
然后顺着线程继续进行
现在 我想请回 Kyle 他将会讨论
iOS App 中最大的对象
那就是图像
有请 Kyle
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 James
说到图像
关于图像需要记住的
最重要的就是
内存使用与图像的尺寸有关
而不与它的文件大小有关
举个例子
我有一张非常漂亮的图片
并且我想把它作为
一个 iPad App 的壁纸
它的尺寸是 2048*1536
磁盘上文件的大小是 590KB
但是它实际使用了多少内存呢
10MB
10MB 这可够大的
这是因为
把像素的宽度乘以高
即 2048 乘以 1536
然后每像素乘以 4 字节
就会达到 10MB
那么为什么它会大这么多呢
我们要谈谈图像
是如何在 iOS 上工作的
有加载 解码
和渲染三个阶段
在加载阶段
这个被压缩的 590KB 的 JPEG 文件被接收
并被加载到内存中
在解码阶段 JPEG 文件
将被转换为 GPU 可以读取的格式
图像需要被解压
这使得文件大小增至 10 mb
被解码之后
图像就可以被随意渲染了
要了解更多关于图像的信息
以及如何对它们进行优化
我建议你们查看
本周早些时候举行的
“Images and Graphics
Best Practices” 的讨论会
在 SRGB 格式中
每个像素有 4 个字节
这通常是图形中
图像最常见的格式
它是每个像素 8 位
所以红色 1 字节 绿色 1 字节
蓝色 1 字节
Alpha 通道 1 字节
但是 我们还可以将其继续变大
iOS 硬件可以渲染宽格式
宽格式中
为了得到有表现力的颜色
每个像素需要 2 个字节
所以我们将图像的大小加倍
iPhone 7 iPhone 8 iPhone X
以及一些 iPad Pro 上的摄像头
非常适合捕捉这种
高保真的内容
你也可以用它来制作
非常精确的颜色
比如运动商标等等
但是这些只在
宽格式显示器中有用
所以我们不希望
在不需要的时候使用它
另一方面 我们也可以使图像变小
比如 AL8 格式
这种格式只存储灰度值
和 Alpha 值
它通常用于着色器
比如 Metal App 等等
这个格式并不常用 实际上
我们还可以让它继续变小
我们可以使用所谓的
Alpha 8 格式
Alpha 8 只有 1 个通道
每个像素 1 个字节 非常小
它比 SRGB 小 75%
这很适合蒙版
或单色文本
因为我们节省了 75% 的内存
如果我们分开来看
我们可以从 Alpha 8 格式的
每个像素 1 个字节开始
一直增加到宽格式的每个像素 8 个字节
这个范围很大
所以我们真正需要做的是
知道如何选择正确的格式
那么我们如何选择正确的格式呢
简短的回答是不要选择格式
让格式来选择你
如果你不再使用
自 iOS 诞生起就存在于 iOS 的
UIGraphicsBeginImageContext
WithOptions API
而是切换到 UIGraphicsImageRenderer 格式
你可以节省很多内存
因为 UIGraphicsBeginImage
ContextWithOptions 总是一个
每像素 4 字节的格式
它总是 SRGB 格式
所以只要你不想 你就不会得到宽格式
也不会得到
每像素 1 字节的 A8 格式
如果你使用在 iOS 10 中引入的
UIGraphicsImageRenderer API
在 iOS 12 中
它会自动为你选择最好的图形格式
这有一个例子
假设我画了一个圆作为一个蒙版
使用旧 API
高亮的部分是
我的绘制代码
只是为了绘制一个黑色圆圈
我得到的却是每个像素 4 字节的格式
如果我转而使用新的 API
我使用的是完全相同的绘制代码
通过使用新的 API
我现在得到的是每个像素 1 字节的图像
这意味着它减少了
75% 的内存使用
在保证相同保真度的同时
也获得了可观的内存节省
另外一个好处是 如果我想再次使用这个蒙版
我可以在一个 imageView 上
改变 tintColor
而且只用一个点号就可以做到
这意味着我不必再分配内存了
我不仅可以把它
设成一个黑色的圆圈
还可以设成蓝色的 红色的 绿色的圆圈
且没有额外的内存占用
这很酷
我们通常对图像做的另一件事是
对它们进行下采样
当我们想要制作
比如缩略图的时候
我们想要缩小它
我们不应该
用 UIImage 进行缩小
如果我们使用 UIImage 绘图
由于内部坐标空间变换
这种方法性能并不高
就像我们之前看到的
它会解压缩内存中的整个图像
取而代之 我们可以使用 ImageIO 框架
ImageIO 可以对图像进行下采样
它使用 Streaming API
这样你只需为生成图像
使用一些脏内存
这将为你节省一个内存峰值
例如 这里有一些代码
以及我在磁盘上获得的一个文件
也可以是我下载的一个文件
我现在用 UIImage 绘制一个
更小的矩形
仍然会有一个大峰值
如果切换到 ImageIO
我仍然需要从磁盘加载文件
因为它是一个较低级的 API
我设置了一些参数
来表示我希望这个图像有多大
所以我让它用
CGImageSourceCreateThumbnailAtIndex
创建图像
现在 我可以用 UIImage 封装这个 CGImage
并准备好进行下一步了
我有一个小得多的图像
而且比之前的代码快 50%
我们要讨论的
另一件事是
如何进行后台优化
假设我在一个 App 中
有一个全屏的图像 它很美
我很喜欢
但之后 我需要
到我的主屏幕上处理通知
或者转到
另一个 App 上
那张图像还在内存中
经验之谈
我们建议你卸载
看不到的大型资源
有两种方法可供选择
第一种是 App 生命周期
如果你把你的 App
放在后台或者前台
App 生命周期事件
可以帮助你了解它
这主要适用于
屏幕上的视图
因为它们不遵循
UIViewController 外观的生命周期
UIViewController 方法
适用于标签控制器
或导航控制器
因为你会有多个视图控制器
但只有一个出现在屏幕上
如果你利用
viewWillAppear 和
viewDidDisappear 的代码或回调
就可以使
内存占用更小
举一个例子
如果我为进入后台的
App 注册通知
我可以卸载我的大型资源
在这里就是图像
当 App 回到前台时
我就会收到通知
如果我在这里重新加载图像
当用户返回时
我就可以在后台保存内存
并保持同样的保真度
这对他们来说是完全一样的
但是系统有
更多的内存可用
与此类似 如果我在导航控制器
或标签控制器中
我的视图控制器可以
在图像消失时卸载它们
在返回 viewWillAppear() 方法之前
我可以重新加载它们
用户还是不会注意到
有什么不同
我们的 App 如今使用更少的内存
这很好
现在 我想邀请 Kris
用一个很好的演示
向你们展示之前的内容
Kris
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 好的 我现在要
切换到演示机器
我们开始吧
我一直在开发这个 App
这些是我从
NASA 那里得到的
太阳系的高分辨率图像
这个 App 可以让你
对它们应用不同的滤镜
接下来我们会看到一个
简单的例子 在太阳上应用一个滤镜
我对目前的进展非常满意
所以我把它发给 James
征求他的意见
他给我回了一封
带有两个附件的邮件
一个附件是 Memgraph 文件
另一个是这个图像
James 是一个相当保守和低调的人
所以当他发送了两个红色的惊叹号
和一个尖叫的表情符号时
我知道他很难过
所以我去找 James
我说 “你知道
我不明白这有什么大不了的
很明显我需要
再使用至少 0.5 GB
才能出现内存不足的情况
然而我还有一些可用的内存
我难道不能用它吗”
James 一个比我
优秀得多的开发者
他指出了一些
我的逻辑有问题的地方
首先 这个测量计
测量的是一个有 2GB 内存的设备
并不是所有的设备
都有那么多的内存
如果这段代码运行在
只有 1GB 内存的设备上
那么很有可能
我们的 App 已经被操作系统终止了
其次 操作系统
在决定何时
终止 App 时
不仅依照你的 App
使用的内存大小
还依照操作系统中的其他内容
所以仅仅因为
我们还没有耗尽内存
并不意味着我们没有被终止的危险
最后 这对用户来说
是一种糟糕的体验
事实上 如果你查看
使用比较图表
你可以看到其他进程的
内存为 0KB
那是因为它们都被
操作系统抛弃了
只是为我们的 App 腾出空间
你们可能都在静静地看着我
然后摆出一个嫌弃的表情
因为当用户想去
看你们的 App 时
它必须从头开始加载
James 说得很有道理
我认为 总的来说
我们应该让这个内存指针
尽可能向左
而不是向右
看看我们能做什么
让我先来看看
Memgraph 文件
我有一些
在使用 Memgraph 文件
的日常技巧
或者说是策略
第一个
我需要把它向上拖动一下
就是寻找泄漏
如果我前往过滤器工具栏
轻点泄漏过滤器
它就会显示 Memgraph 文件中的
每一个泄漏
这个 Memgraph 文件没有泄漏
这既是好消息
又是坏消息
好处在于 没有泄漏
但现在我得弄清楚
到底发生了什么
Memgraph 的
另一个好处是
告诉我一个对象
在内存中有多少个实例
以及是否比我预期的要多
当我查看这个 Memgraph 文件时
如果我特意关注
代码中的对象
就可以看到
内存中只有 5 个对象
且每种都只有 1 个
如果内存中
有多个 RootViewController
多个 NoirFilter
多个滤镜
或其他预料之外的对象
那些就是我可以调查的东西
这里的实例数量
在我的预料内
但也许其中存在一个很大的实例
尽管不太可能
我还是得检查一下
所以我需要使用内存检查器
我要看看这些
它们中的每一个
都列出了每个对象的大小
我可以看到我的 AppDelegate 是 32 字节
DataViewController 是 1500 字节
当我浏览每一个的时候
没有一个明显地占用了
我的 App 正在使用的
1GB 多的内存
这就是我在 Xcode 中
处理 Memgraph 的技巧
我接下来要做什么
我刚刚看了这个
关于在 Memgraph 文件中
使用命令行工具的 WWDC 讨论会
让我来试试
能不能找到什么
回想起来
James 提出的第一件事
就是使用 vmmap 的 -summary 参数
所以我来试试
传入 Memgraph 文件
我们来看看这个输出
现在 我应该在这里
寻找什么呢
总的来说
我在寻找非常大的数字
我想弄清楚
是什么在使用这些内存
大的数字意味着更多的内存使用
这里有很多列
有些列比其他列更重要
首先 “VIRTUAL SIZE（虚拟内存大小）”
虚拟意味着不是实际的
我几乎可以忽略这一列
它是 App 所需的内存
但不一定要使用
脏内存听起来像是
我绝对不希望在 App 里存在的东西
我希望我的 App 是干净的
而不是脏的
所以我想要这个数字尽量小
然后交换内存
因为我们谈的是 iOS
所以指的是压缩内存
正如 Kyle 和 James 之前提到的
操作系统凭借
脏内存大小
加上压缩内存大小的总和
来确定我的 App 实际
实际使用了多少内存
所以这就是我想要
关注的两列
我们再来看一些较大的数字
我马上就看到了 “CG image” 非常显眼
它占用了非常多的
脏内存和交换内存
这是一个危险信号
让我们继续观察
我可以看到
“IOSurface” 占用了很多的 脏内存
但不占用交换内存
“MALLOC_LARGE” 占用了很多脏内存
但占用较少的交换内存
之后就没有
这么大的数字了
基于我在这里看到的
我认为我应该集中处理
CG image 的虚拟内存区域
让我们把它复制下来
下一步该是什么呢
我们想要了解更多
关于虚拟内存的信息
所以 vmmap 似乎还是我们要用的工具
这次我将不再
使用 -summary 参数
而是传递我的 Memgraph 文件
但我只关心
“CG image” 的内存
并不关心 vmmap
会告诉我的其他
虚拟内存区域
所以我应该使用 “grep”
只向我展示
关于 “CG image” 的行
让我们看看会发生什么
现在 我有三行信息
我可以看到 有两个虚拟内存区域
在那里我可以看到
它们的起始地址和终止地址
然后我可以看到
和之前相同的列
分别是虚拟内存 常驻内存
脏内存和压缩内存
这里显示的最后一行
是总结行
也就是和上面一样的数据
看看这两个区域
我有一个很小的区域
和一个很大的区域
我显然更想了解
这个大一点的区域
那么我怎样才能找到
更多关于这个虚拟内存区域的信息呢
我查看了
vmmap 的文档
然后注意到一个 -verbose 参数
顾名思义
它会输出更多的信息
我想知道它能告诉我什么
让我们继续
传入 -verbose 和 Memgraph 文件
同样 我只关心 “CG image” 区域
所以我用 “grep”
来进行过滤
现在我看到了
更多的区域
为什么会这样
默认情况下
如果 vmmap 找到连续的区域
它会把它们
合并在一起
实际上
如果你从第二行开始看
这个区域的终止地址
和这个区域的起始地址
是一样的
下面也一样
因此 vmmap 在默认情况下
将其折叠成一个区域
但是看看这里的细节
却能发现一些
不同之处
特别是其中一些区域
使用了更多的 脏内存
而另一些使用了更多的压缩内存
这就会帮助我找到
应该关注的地方
但这里我要用
另一种策略
我知道 操作系统中
虽然不一定 但一般来说
虚拟内存区域创建得越晚
在 App 生命周期中
它发生得就越晚
由于这个 Memgraph 文件
是在内存使用峰值时获取的
所以很有可能
这些后面的区域
与导致峰值的原因更有关联
所以我不想寻找
最大的 脏内存
和压缩内存数字
而是要从底部这里开始
我要获取最后一个区域
的起始地址
我该怎么做呢
James 提到的一个工具是 heap
但它作用于堆上的对象
而我正在处理一个
虚拟内存区域
所以它并不适用
还有 leaks 工具
但是我这里并没有泄漏
我已经从 Memgraph 中
知道了这里没有泄漏
所以它看起来不像是
我可以使用的工具
但是我查看了
关于 leaks 的帮助信息
发现 leaks 可以做很多事情
包括告诉我
哪些对堆上的对象
或虚拟内存区域有引用
我们来看看
它会告诉我们什么
我将使用 leaks
然后传递
-traceTree 参数
它的作用是
给了我一个树形视图
可以涵盖所有
与我要传入的地址有关的东西
在这个例子中 我传入的是
虚拟内存区域的
起始地址
最后我们提供
这个 Memgraph 文件
它会是什么样子呢
这里我们能看到
所有引用的树
如果我们向上滚动到顶部
在这里 我可以看到
这是我的虚拟内存区域
这是我的 “CG image” 区域
然后我可以看到
这个树视图
包含了所有具有引用的东西
以及引用它们的东西
以及引用这些东西的东西
等等等等
如果我们回到 Xcode
我们实际上过滤了
相同的地址
我来看看这个对象
这个树视图和我从 leaks 中
看到的一样
如果我想的话
我可以沿着树走下去
并展开每一个节点
看看每个节点的细节
但是这需要一段时间
而且有点乏味
leaks 的输出的优点是
我不仅可以
快速浏览它
还可以随意搜索或筛选
或者我可以把它放进
一个 Bug 报告或电子邮件中
然而我却不能对 Xcode 中的图形视图
进行上述的操作
那么在这个 leaks 的输出中
我要找什么呢
理想情况下
我会找到一个
我负责的类
一个来自我的 App 的类
我之前看过这个
我知道这里
没有我的类
那么我还能找到什么呢
我正在创建的类
比如一个框架类
它也许是以我的名义创建的
也可能是我
直接创建的
我知道我的 App 有 UIViews
它有 UIImages
我可以用这些 Core Image 类
来进行过滤
我们继续看这里
我用的是一个非常复杂的
叫做 “My Eyeballs” 的调试工具
我们继续寻找
我看看能不能找到我想要的
这是一个很大的终端输出
所以让人更加困惑
举个例子
这里有一个字体引用
我知道我的 App
使用字体
但是字体并不会导致
很多的内存使用
所以它没有帮助
我们再往下看
我可以看到有很多
这样的 CI 类
它们是 Core Image 滤镜
或者是 Core Image
在我的 App 中
起滤镜作用的东西
它也许也是我该
进一步研究的东西
我已经做了
但没有发现任何有用的东西
我无法进一步研究
leaks 的输出
这很不幸
接下来我该做什么呢
幸运的是
James 在捕获
这个 Memgraph 时
打开了配置内存的回溯记录
这意味着我可以使用
他谈到的另一个工具
来查看对象的创建回溯
我将使用 malloc_history
这一次 我先传入
Memgraph 文件
然后再传入这个从帮助文档中获知的
-fullStacks 参数
它的功能就是
使每一帧都在它自己的行上显示
这样让人更容易阅读
然后我将传递
虚拟内存区域的
起始内存地址
让我们看看是什么样子
实际上这并不是一个
很大的回溯
我可以看到我的代码
出现在这里的几行
第 6 行到第 9 行
实际上来自我的 App 代码
我可以在第 6 行看到
NoirFilter.apply() 函数
负责创建
这个特定的虚拟内存区域
这是一个很好的证据
展示了我如何在 App 中
找到造成这些内存使用的东西
如果我们回到 Memgraph 文件
就可以发现这和 Xcode 中
出现的回溯是一样的
你可以看到这里
也是 NoirFilter.apply() 方法
我们没有像
通常在回溯视图中看到的那样
得到很好的高亮显示
因为我们没有调试一个活动进程
我们正在加载一个 Memgraph 文件
但是你可以看到它的输出
和我们从 malloc_history 中得到的输出
是完全一样的
事实上
为了进一步确认
我需要查看
“CG image” 虚拟内存区域的完整列表
接下来我选取了
倒数第二个
我们来看看
这个区域的回溯
结果是相同的回溯
同样的代码路径
也指向这个区域
如果继续观察
其中的几个区域
实际上仍使用了相同的回溯
这样我就明白了
在我的 App 中
是什么创建了这些
占用了 App 中
大量内存的
虚拟内存区域
那么我们能做些什么呢
让我们回到 Xcode
我现在可以关闭 Memgraph 文件
我要做的第一件事是
看看这里的代码
如果看看与我的滤镜相关的代码
我可以看到这里是 apply() 函数
我可以马上看到
一些东西跳出来
它们是我正在使用的
UIGraphicsBeginImageContextWithOptions
以及 UIGraphicsEndImageContext
我记得 Kyle 说过
你们不应该使用它
在那些情况下有更好的 API 可以使用
这是我肯定想要
再次讨论的内容
但我首先需要的
是某种基线
我需要知道
我的 App 使用了多少内存
这样我就可以确保我的更改
能让结果变得不同
我要运行
我的 App
然后找到调试导航器
查看内存报告
现在 我可以看到我的 App
在运行时使用的内存
我真的很喜欢这个
土星北极的图像
它是一个奇怪的六边形
炫酷的同时
又有点古怪
我们来看看这个
应用这个滤镜
然后看看会得到什么
1GB 3GB 4GB
6GB 7GB
这可不太好
不过可以
很好地告诉我们
它根本不会在设备上流畅运行
所以当你在模拟器中运行时
你必须记住
它对于调试和
测试变更很有用
但是你也需要在设备上
验证所有的东西
但同时 另一件好事是
模拟器永远不会耗尽内存
如果我遇到了 App 在设备上
被关闭的情况
可以在模拟器中试试
我可以等待一个
非常大的分配
而不会被关闭
然后从那里进行调查
我想指出的一点是
我们其实给你们看了
这里标志的内存峰值
在这个例子中 我最多使用了 7.7GB
这很糟糕
我们来看看能做些什么
回到我的 apply() 函数
现在
我想使用这个
beginImageContextWithOptions
但是回想一下 Kyle 说过的
当你处理图像时
内存使用中
最重要的是什么
是图像的尺寸
让我们看看它是什么样子
我要再次
使用这个滤镜
我在调试器中停止时
就可以看到
这个图像的尺寸
在我按回车
我要先喝一小口水
我其实并不想喝水
它是 15000*13000
我检查过文档
在 UIImage 上
那是点（pt） 不是像素（px）
如果这是 2X 设备
或 3X 设备
你必须把它乘以一个很大的数字
Kyle 会很生气
因为一张图片就占用了 10MB
没人告诉他这件事
为了证实这一点
我想尝试一下
我要将 15000 乘以 13000
iPhone X 是一个 3X 设备
所以是 3 倍的宽度
乘以 3 倍的高度
再乘以 4 字节每像素
这个数字看起来很熟悉
所以我很确定
我清楚地知道到底是什么
使用了 7.5GB 的内存
并不一定是
我的 beginImageContext
而是图像的尺寸
没有理由需要
这么大的图像
我要做的是把它缩小成
和我的视图
相同的尺寸
这样 它就会占用
更少的内存
那么 我要回到
上面的图像加载代码
实际上 在我这么做之前
我想先禁用这个断点
让我们看看
它是做什么的
很简单
它从一个 Bundle 中获取 URL
它从那个 URL 中
加载一些数据
并将其加载到 UIImage 中
然后传递给滤镜
我想做的是
在我把它发送到滤镜之前
我想缩小这个图像
然而 我还记得 Kyle 说的
我不应该在 UIImage 上进行缩放
因为它仍然会
把整个图像
加载到内存中
这是我要避免的
把这个函数
折叠起来
我要用 Kyle 建议的代码
来替换它
好的 我们来看看
这段代码在做什么
这里是一样的
我们从 Bundle 中获取图像
但是这一次
我得稍微调宽一点
我调用了 CGImageSourceCreateWithURL
来获取对图像的引用
然后将其传递给
CGImageSourceCreateThumbnailAtIndex
现在 我可以将图像
缩放到我想要的大小
而不需要将整个内容载入内存
让我们试一试
看看会不会有什么不同
我将重新构建
然后等待它
在 App 上启动
重新生成中
哦 有一个警告
我需要再调整一下这个
再来看一下
好了 正在构建
构建 构建 构建
好的 正在启动 没有问题
现在 让我们来看看
内存报告
让我们回到
我一直很喜欢的
土星北极的图像
我们应用这个图像
看看会占用多少内存
现在是 75
93MB
在这里 我们的内存峰值
是 93MB
明显地改善
[ 掌声 ] 这要比
几乎百分百被关闭的
7.5GB 的内存占用要好得多
但现在 我记得有件事
我想回去
先停止运行
我还是想回到
我的 filter() 方法
改变这个 UIBeginImageContext 代码
然后按照 Kyle 的建议去做
所以我要删除这段代码
然后添加新的滤镜
在这里
我要创建一个
UIGraphicsImageRenderer
我要在这个渲染器中
使用 CIFilter
来应用这个滤镜
让我们运行这段代码
希望它可以成功构建
然后看看是否会对我的内存使用
产生影响
让我们回到调试导航器
和内存报告中
再一次
我们回到土星图像
然后应用我们的滤镜
让我们来看看
这次的内存峰值是多少
98MB
这和上次基本是一样的
但是如果你仔细思考
这个其实就是我所期望的结果
在这种情况下
我的图像仍然是
每个像素 4 个字节
所以我不会使用
这个新方法来节省内存
然而 如果有一个
节省内存的机会
例如 如果操作系统可以判断
图像可以每像素使用更少
或更多的字节
那么系统就可以做出正确的处理
我就不需要担心了
因此 在代码经过这些更改后
即使我没有看到很大的改进
我也知道它变得更好了
我还可以做更多
我想确保当 App 进入后台时
我们会卸载图像
而且我们不会在屏幕之外的视图中
显示任何图像
我还有很多可以做的
但是我对这些结果
已经很满意了
所以我想把它们送回给 James
我要抓取一个屏幕快照
并给 James 添加一点备注
让他知道
我对这一切是多么的满意
我想我们可以
给他发一个
星星眼的表情符号
希望 James 会对这些结果
感到满意
现在 我想请回 Kyle
他会帮我们整理一遍
谢谢大家
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Kris
谢谢 Kris
太棒了
只做了一点点工作
我们就能大大减少内存的使用
总结起来 内存是有限的
也是共享的
我们使用得越多
系统就为其他 App 分配越少的内存
我们真的需要做一个好市民
并注意我们对内存的使用
只使用我们需要的内存
在调试时
Xcode 中的内存报告是至关重要的
当我们的 App 运行时我们就可以打开它
因为当我们监视它的时候
随着调试的进行
我们能注意到内存使用的消退
我们要确保 iOS
可以为我们选择图像格式
通过使用新的 UIImage 的
GraphicsRenderer API
我们可以从 SRGB 到 alpha 8 的转变过程中
节省 75% 的内存使用
这对蒙版和文本来说都很重要
除此之外 我们可以使用 ImageIO
来对图像进行下采样
它可以防止过高的内存峰值
相较于将 UIImage 绘制到
更小的环境中时
它也会更快
最后 我们要卸载
不在屏幕上的
大型图像和资源
使用这些内存是没有意义的
因为用户看不到它们
即使经历了所有这些努力
我们仍然没有完成
正如我们刚才看到的
使用 Memgraph 可以帮助我们
进一步了解发生了什么
并减少内存占用
结合 malloc_history
我们可以深入了解
内存的去向以及用途
所以我建议
大家能在讨论会后打开 malloc_history
分析你的工具
然后开始深入研究
要了解更多的信息
你们可以查看我们的幻灯片
除此之外 如果你们还有其他问题的话
我们稍后会去技术实验室
谢谢大家 希望你们享受
WWDC 中的其他讨论会
[ 掌声 ]