（测试提示和技巧 演讲417）
大家好
欢迎来到“测试提示和技巧”
我叫Brian Croom
我的同事Stuart和我
真的很高兴与你们分享
我们最近一直在学习这些技术
随着会议的临近
用它能够在会议中心周围
找一些我们能够去看和做的东西
我们一直在创建这app
为它在圣何塞周围寻找
并列出了它们离你有多远
现在当然我们想要确保
我们有一个非常棒的测试套件
我们可以运行这个app
并且随着开发的继续
今天我们想与你们分享四套
我们在为app编写测试时
一些在app中测试网络代码的策略
一些用于处理基础通知对象的
在测试中使用模拟对象时
以及一些使测试运行速度
现在让我们开始讨论网络吧
为了允许动态内容更新
以便从远程网络服务器加载数据
这里我们发现一些
网络代码编写测试时有用的东西
首先快速回顾一下去年的情况
在2017年WWDC
我们讨论了金字塔模型
它是如何构造测试套件
平衡彻底性
总之 理想的测试套件往往是
由大量集中的单元测试组成
能够在你的app中
它们的特点是阅读简单
在检测到问题时
并且运行速度非常快
通常是每分钟数百或数千次测试
这些测试由较小数量的
这些测试以app中的
检查它们是否一起正常工作
每个测试只需几秒钟即可运行
这个套件是一些端到端的系统测试
最常见的形式是UI测试
它非常类似于终端用户
在他们的设备上的操作方式
检查所有的部分
以及检查与底层操作系统
遵循该模型的测试套件
可以全面描述app代码的基本功能
为了测试这个app中的网络堆栈
我们真的很想
将它作为如何构建测试套件的指南
在这里我们看到了
在app中发出网络请求并将数据
输入UI所涉及的高级数据流
在这个app的早期原型中
我们在视图控制器中有个方法
它可以在一个地方完成所有这些工作
它看起来和这个很相似
该方法接受一个带有用户位置的参数
并使用该参数为我们的
并将该位置作为查询参数
然后它使用Foundation的
为向那个URL得到一个请求
当服务器响应时它将打开数据
使用foundation的
将其解码为一个有关值的数组
这是我在其他地方声明过的一个结构
并符合可解码协议
然后将其存储到属性中
以驱实现动表视图数据源
并将其放到屏幕上
现在非常值得注意的是
利用Swift
能够在大约15行代码中
但是通过一个方法来做所有这些
那么我就损害了代码的可维护性
特别是代码的可测试性
来看看我们的测试金字塔的基础
我们真正想要做的是为每个流的
每个部分编写焦点单元测试
让我们首先考虑请求准备
为了使这段代码更具可测试性
我们首先从视图控制器中取出它
PointsOfInterestRequest
这给出了两个很好的解耦方法
每个都取一些值作为输入
并将它们转换为一些输出值
这使得我们很容易
为代码编写一个集中的单元测试
在这里我们测试
只要做一个样本并放置位置
将其传递到这个方法中
并对其返回值做出一些认定
类似地 我们可以通过传入
并对解析的结果进行断言
关于这个测试的另一点需要注意的是
我正在使用XCTest支持
来用于标记为抛出的测试方法
这允许我在测试代码中使用try
而不需在测试代码周围使用
现在让我们看看
这里我们再次将其拉出视图控制器
并使用与我们刚才看到的
请求类型匹配方法签名的方法
创建了APIRequest协议
这是被请求类型初始化的
和urlSession实例类
这个类有一个
它使用该apiRequest值
将其输入到urlSession中
然后再用apiRequest
现在我们可以继续为这个方法
但是现在我实际上想要向上
并查看一个中级集成测试
它涵盖了这个数据流的几个部分
在套件的这一层我还能够进行的
我与URLSession API
的交互是正确的
事实证明
系统为实现这点提供了很大的帮助
URLSession为用于
提供了一个高级API
弯曲对象 如表示飞行请求的
URLSession数据任务
然而在幕后还有另一个较低级别的
API URLProtocol
它来执行打开网络连接 编写请求
和读取响应的底层工作
URLProtocol
为URL加载系统提供了一个扩展点
Foundation为诸如
提供内置协议子类
但是我们可以在测试中覆盖这些内容
方法是提供一个模拟协议
允许我们对即将发出的请求进行断言
URLProtocol通过
将进程通信回系统
我们可以用这个方法
我们在测试包中创建一个
重写canInit请求
以向系统表明
实现canonicalRequest
但startLoading和StopLoading
为了给我们的测试提供一种连接到
我们将提供一个闭包属性
当一个URLSession
系统将实例化我们的
为它提供URLRequest值和
然后它将调用
在该方法中我们将使用测试设置的
并在参数处使用
我们将获取它返回的内容
和数据传递回系统
或作为一个错误传递回系统
如果你想要取消测试请求
我们可以在停止加载方法实现中
有了存根协议我们就可以编写测试了
我们创建一个
用一个请求类型和一个配置为使用
我们的URLProtocol的
在测试体中我们在MockURLProtocol上
对将要发出的请求作出断言
然后提供一个存根响应
然后我们可以调用
等待调用完成块
并对解析响应作出断言
在这一层上的几个测试可以给
使我们相信我们的代码
而且我们正在与系统进行适当的集成
例如如果我忘记在我的数据任务中
那么我们刚才看到的测试就会失败
我相信我不是唯一犯过这个错误的人
最后包含一些系统级的
端到端测试也是非常有价值的
实际上测试
要了解更多关于UI测试的信息
请参考2015年WWDC的
现在当你开始编写真正的
你遇到的一个重大挑战是
当你遇到测试失败时
很难知道从哪里开始
寻找问题的根源
我们最近在测试中
设置一个模拟服务器的本地实例
中断我们的UI测试来对其发出请求
这使得我们的UI测试更加可靠
因为我们可以控制
虽然在这个上下文中
但是让一些测试针对真正的
其一种很酷的技术就是
可以在单元测试包中进行一些测试
直接调用
并使用这些测试
这提供了一种验证服务器
是否与app的方式相同的方法
并且你可以解析服务器的响应
而不必同时处理
测试UI的复杂问题
因此最后我们看到了一个
将代码分解成更小独立的部分
以便单元测试的例子
我们已看到了如何使用URLProtocol
我们还讨论了如何使用
来帮助我们构建
这将使我们对我们的代码充满信心
现在我想把Stuart叫到台上
谢谢
谢谢 Brian
那么我想要讨论的第一个领域是
测试通知的一些最佳实践方法
澄清一下 这里的通知
我说的是基础级别的通知
和Objective-C
是的 有时我们需要测试
而另一些时候我们需要测试
通知是一种一对多的通信机制
这意味着在发布单个通知时
它可能会通过
甚至是你的app进程运行的
因此正因为这一点 我们必须始终
以独立的方式测试通知
因为这可能导致不稳定不可靠的测试
让我们看一个
在这里有 Brian和我
的PointsOfInterest
表视图中显示了附近有趣地点的列表
每当app的位置授权发生变化时
它可能需要重新加载数据
因此它从app的
观察到一个名为
当它观察到这个通知时
它会在必要时重新加载它的数据
这样我们的测试代码就可以检查标志
看看是否实际收到了通知
这里我们可以看到它正在使用
默认的通知中心来添加观察者
让我们来看看
在这个类的测试中
我们发布了AuthChanged
并将它发布到默认的
与我们的视图控制器使用相同
现在这个测试起作用了
但它可能在app代码的
一些系统通知很常见
appDidFinish
被许多层观察到并且有未知的副作用
或者它只会减慢我们的测试速度
因此我们想
我们可以使用一种技术
要使用它我们首先必须认识到
NotificationCenter
你可能会注意到
但它支持在必要时创建其他实例
这将是隔离我们测试的关键
因此要应用这种技术我们首先
将它传递给我们的主题并使用它
这通常被称为依赖注入
我们来看看
在这里我有使用默认
我将它修改为使用一个单独的实例
我添加了一个新的
并在设置它的初始化器中
它使用这个新属性
而不是向默认中心添加一个观察者
我还将向初始化器添加默认的
这样可以避免在我的app中
因为现有的客户端不需要通过
只有我们的单元测试会需要
现在让我们回去并更新我们的测试
这是最初的测试代码
我已修改它以使用单独的
这显示了如何测试
但是如何测试
我们将再次使用相同的
但我还将展示如何使用
来添加通知观察者
这是我们app的另一部分代码
CurrentLocationProvider类
稍后我将详细讨论这个类
它有向我app中其他类
即该app的位置授权
和我们的视图控制器一样
它目前正硬编码默认的
这是我为这个类写的单元测试
它用来验证
在调用NotifyAuthChanged
我们可以在这里的中间部分看到
创建一个基于块的观察者
然后它移除块内的观察者
现在我可以对这个测试做一个改进
就是使用内置的
XCTNSNotificationExpectation
来为我们创建这个
这是一个很好的改进
它允许我们删除几行代码
但它仍然有我们之前看到的问题
即隐式使用默认
我们来解决这个问题
这是我们的原始代码
我将应用前面看到的相同的技术
在初始化器中使用一个单独的
存储它并使用它而不是默认值
现在回到我们的测试代码
将一个新的NotificationCenter
但是现在我们来看一下期望
当我们的测试期望接收到
我们可以将
传递给预期的初始化器
我还想指出这个期望的超时值是0
这是因为我们实际上期望
它在我们等待它时已实现
这是因为在
方法返回时通知应该已经发布了
因此使用这对技术来测试通知
我们可以确保我们的测试
并且我们在不需要修改app中的
因为我们指定了默认的参数值
接下来我想谈谈在编写单元
测试时经常遇到的一个挑战
在开发app时
你的类正在与其他类对话
无论是在app的其他地方
你发现编写测试很困难
因为创建外部类很难甚至是不可能的
这种情况经常发生 特别是
对于那些没有被直接创建的API中
而且当这些API具有需要测试的
我想展示如何通过模拟
与外部类的交互来使用协议
而且这样做并不会降低测试的可靠性
在我们的app中
CurrentLocationProvider类
它创建一个
并在它的初始化器中配置它
设置它想要的精度属性
这是这门类的重点
它是一个名为
它请求当前位置并获取一个完成块
该块返回该位置是否为感兴趣的点
请注意我们在这里调用
CLLocationManager
当我们调用它时
并最终调用类上的委托方法
那么 让我们来看看委托方法
我们使用一个扩展来遵循这里的
我们并且调用一个存储完成块
好的
这里是我尝试编写的一个
我们可以看到它首先创建一个
然后检查所需的精度
到现在为止还好
但事情就变得棘手了
我们想测试
因为这是我们的主要逻辑所在
我们无法知道何时调用请求位置方法
因为这是CLLocationManager上的
我们在这个测试中
CoreLocation
如果之前没有授权
它会在设备上显示权限对话框
这导致我们的测试依赖于设备状态
并且使它们更难维护
因此如果你在过去遇到过这个问题
你可能会考虑对外部类进行子类化
并重写你调用它的任何方法
例如我们可以在这里尝试子类
并重写RequestLocation方法
这在一开始可能行得通 但有风险
SDK中的一些类
它们的行为可能不同
另外我们仍然需要调用
这不是我们可以重写的代码
但是主要的问题是
如果我修改代码来调用
我也要必须记住
在我的测试子类上重写该方法
如果我依赖子类 编译器不会通知我
我已经开始调用另一个方法
这很容易忘记和破坏我的测试
因此我不推荐这种方法
而我推荐使用协议模拟外部类型
我们来看看怎么做
这是原始代码
第一步是定义一个新协议
我已经命名了新协议
它包含了我的代码
使用的方法和属性的确切集合
成员名称和类型完全匹配
这允许我在
创建一个符合协议的空扩展
因为它已经满足了所有要求
然后我将LocationManager属性
并将其类型更改为
我还将向初始化器添加一个
就像我之前所做的那样
我需要对checkCurrentLocation
以使用重命名的属性
最后让我们看一下委托方法
这个部分处理起来有点棘手
因为委托期望Manager参数
是真正的CLLocationManager
因此当委托参与时
但是我们仍然可以在这里应用协议
让我们来看看
我将回到前面定义的
并将该委托属性重命名为
我将其类型更改为一个新协议
该协议的接口与
但是我调整了方法名
我将第一个参数的类型改为
现在我需要在扩展中实现
LocationFetcherDelegate属性
我将实现getter
来回转换到
稍后我会解释为什么
然后在我的类的初始化器中
我需要用locationFetcher
最后一步是修改原来的扩展
以符合新的模拟委托协议
我需要做的就是替换协议和方法签名
但是 我实际上仍然需要遵守旧的
CLLocationManagerDelegate
这是因为真正的
不知道我的模拟委托协议
因此这里的诀窍是
扩展添加回来
但让它调用上面等效的
前面我提到我在委托
getter和setter中
这是为了确保我的类符合这两种协议
我没有忘记其中的一种或另一种
因此在我的单元测试中
我将为模拟定义一个嵌套在
它符合
并满足其要求
注意在它的requestLocation方法中
它调用一个块来获取一个假的位置
然它后调用委托方法
现在我有了我所需要的一切
我创建一个
并配置它的
以提供假位置
然后我创建CurrentLocationProvider
最后我用一个完成块调用
在完成块中有一个断言
用于检查位置
是一个感兴趣的点
所以它很管用
我现在可以模拟我的类使用
而不需要创建一个真正的
因此在这里我展示了如何使用
协议来模拟与外部类及其委托的交互
这是很多步骤
首先我们定义了一个新的协议
表示外部类的接口
该协议需要包含
所有方法和属性
并且通常它们的声明可以完全匹配
接下来我们在原始的
它声明符合协议
然后我们用我们的新协议替换了
外部类的所有用法
并添加了一个初始化器参数
以便在测试中设置该类型
我们还讨论了如何模拟委托协议
这是SDK中常见的模式
这里还有一些步骤
但这里是我们所做的
首先我们定义了一个模拟委托协议
其方法签名
但是我们用模拟协议类型
然后在我们最初的模拟协议中
并在扩展中实现了该重命名属性
因此虽然这种方法
而不是子类之类的替代方法
,它会更可靠 更不可能打破
我扩大我的代码
因为这样编译器将强制执行
必须包括在这些新协议中
最后我想谈谈测试执行速度
当你的测试需要很长时间运行时
你就不太可能在开发期间运行它们
或者你可能会尝试跳过
我们的测试套件
而修复回归是最容易的
因此我们希望确保我们的测试
现在你可能在过去遇到过一些
需要在测试中人工等待或休眠的情况
因为你的测试是异步的
延迟操作是很棘手的
我们希望确保
但是如果我们不小心的话
因此我想谈谈一些
我们可以避免
因为它们永远都是不必要的
下面是一个例子
在Brian和我正在构建的
在主UI上 我们在底部有一个条带
它显示了特色的地方
它基本上是绕着附近的顶部旋转
每隔十秒钟就会显示一个新的位置
现在有几种方法可以实现这个功能
但是这里我使用的是
让我们看一下我可能
它创建一个
并在调用scheduleNextPlace方法之前
然后运行循环11秒
我加了一秒钟作为宽限期
最后它检查当前位置
现在这不是很好
为了缓解这一问题
以允许我们将超时定制为更短的时间
这就是代码改变的样子
现在使用这种方法
这个方法比以前的好
我们的测试肯定会运行得更快
我们的代码还有延迟只是时间更短
真正的问题是
这意味着
我们的测试可能变得不那么可靠
因为它们将更依赖于CPU
这并不总是正确的
那么让我们来看看一个更好的方法
我建议首先确定延迟机制
在我的示例中它是一个定时器
但你也可以使用DispatchQueue
我们想要模拟这个机制
以便我们能够
这里是我们的原始代码
让我们从这个scheduledTimer方法的
ScheduledTimer
它创建一个计时器 然后将
现在这个API
但是如果我将这两个步骤分开
它将帮助我们使代码更可测试
在这里 我将前面的代码从使用
scheduledTimer转换为先创建计时器
我已经将其存储在一个新属性中
现在这段代码相当于我们以前的代码
但是一旦我们将这两个步骤分开
我们就可以看到runLoop
只是这个类与之交互的另一个外部类
因此我们可以应用
我们前面讨论过的
为此我们将创建一个小协议
我调用了该新协议
它只有一个addTimer方法
它与runLoop API
现在回到我的代码中
我需用刚刚创建的协议
在我的测试中我不想使用真正的
相反我想创建一个模拟调度器
为此 我将创建一个嵌套在
我的单元测试类MockTimerScheduler中的新结构
它存储一个块 每当被告知要
有了所有的片段
首先我创建一个MockTimerScheduler
这个块接收计时器
一旦它被添加到调度程序中
然后通过触发计时器来绕过延迟
然后我们创建一个FeaturedPlaceManager
最后 我们调用scheduleNextPlace
好啊 我们的测试不再有任何延迟
它们执行得非常快而且不依赖于时间
所以它会更可靠
作为奖励
来验证计时器延迟的数量
这不是我在之前的测试中所能做
所以就像我说的
我们认为这是测试涉及
但是对于测试中最快的总体执行速度
最好是直接构建大部分测试
而根本不需要模拟延迟操作
例如 在我们的app中
被延迟的动作
我可能只需要一两次测试
对于其余的类
我可以直接调用
根本不需要模拟一个计时器调度程序
在我们讨论测试执行速度这一主题时
我们还有一些其他的技巧要分享
我们已经看到的一个领域是
我们指出的是这些类
几乎不像其他预期类那样具有性能
因为它们依赖于轮询机制
它们主要用于UI测试
其中评估的条件发生在另一个进程中
因此在单元测试中
例如常规的XCTestExec
另一个测试速度提示是
确保你的app尽快启动
现在大多数app都必须
尽管这种工作
但当你的app作为
很多工作可能是不必要的
例如加载视图控制器 启动网络请求
或配置分析包
这些都是单元测试场景中
通常不必要的东西
XCTest在开始运行测试之前
等待app委托完成启动方法返回
因此若你分析并注意到
花费了很长时间
一个技巧就是检测你的app
并避免这项工作
一种方法是指定自定义环境变量
打开方案编辑器
然后到参数选项卡
然后添加一个环境变量
在这个屏幕截图中
名为IS-UNIT-TESTING
然后 修改app委托的
使用类似于此的代码检查此条件
现在 如果你这样做
请确保你跳过的代码
最后总结一下Brian开始时候
以及如何在app中
展示几种测试网络操作的实用技术
然后我讨论了隔离基础通知
并使用依赖项注入
我们为编写测试时最常见的挑战之一
即与外部类交互
即使它们有一个委托
我们还分享了一些保持测试快速运行
和避免人为延迟的技巧
我们真的希望你觉得这些测试有用
并在下次编写测试时
要了解更多信息
如果你错过了
我们希望你能看看
非常感谢