嗨 我是Eric Dudiak
今天我们将讨论Xcode中的
现在开发app需要对源代码
和项目进行大量修改
为了帮助管理那些更改
Xcode提供了
今天我们来看看其中的一些工具
首先我们将看看
如何使用源代码控制
（创建一个新的存储库）
（更改并查看更改）
接下来我们将研究
更改项目并查看更改
（主机和共享存储库）
我们还将研究如何托管
包括同步更改
（解决和避免冲突）
我们将简要介绍如何解决和避免冲突
最后我们将快速看一下
（下拉请求和分叉）
那么首先让我们看看如何
Git是业界标准的源代码管理系统
支持并包含在Xcode中
（一个新项目）
使用Git的第一步是
这将在Git提交中识别你
并使你很容易识别
支持在源代码管理选项卡的
Git选项下的首选项中
在用Xcode创建新项目时
你还可以选择创建Git存储库
在新项目的保存操作期间
你只需选中这里显示的框
现在让我们看看它的作用
你可能已经熟悉了
这里用磁盘上的一个文件夹表示
它包括你的源文件和类似的东西
（我的项目）
现在当你选中该框
你将得到一个.Git文件夹
它代表了你的项目的存储库
并且通常会对你隐藏
现在它被放入你的项目文件夹中
在Xcode中创建一个新存储库
整个项目的副本都是
在某个时间点生成并快照的
你的项目的这个快照称为“提交”
（一个提交）
Xcode中的每个提交
当你对我们的项目源代码进行更改时
你可以创建提交
在项目的整个期间内会做更多的快照
在创建这些更改提交时
这些快照组成了你的项目的历史
当你做更多的提交时
这些信息构成了你的存储库
既然已经从概念上讨论了
那么就让我们来看看如何进行更改
（进行更改）
最简单的方法之一是
它突出显示了更改代码时
当你稍后回来时
更改栏能使你很容易看到
随着更改的进行
在大型文件中 它也使你
实际上你可以在Xcode中的
除了更改栏之外
你还将在项目导航器中看到状态标志
告诉你自上次提交以来
（提交）
既然我们已经做了一些更改
这些是你项目的快照
你可以稍后引用
让我们简要地看看如何
现在我们看到你可以很容易地
现在当你准备将这些更改
请使用源代码管理菜单
提交表将显示项目中当前的所有更改
它们会给我们展示一个并排比较
提交中
甚至包括哪些特定的更改
选择适当的更改后
输入一条消息来记录更改的原因
这条消息可以使你
回头查看更改时
（查看历史记录）
现在我们已经做了几个提交
你可能需要参考它们
以更好地理解你的代码和项目
这对于发现在项目中引入代码的
时间线以及
Xcode提供了几种
首先是比较模式
我们在提交表中看到了这一点
允许你查看项目中的每个文件
因为它通过这种方式
要访问它 请使用工具栏中的
单击并保持选择器
将使你跳转到版本编辑器的特定模式
比较模式提供了
源代码更改的并排视图
它允许你在两个时间点之间
在比较模式中
你可以使用底部的跳转栏
来更改正在查看的文件的版本
接下来是版本编辑器的作者视图
在工具栏中以同样的方式访问它
作者视图按照对文件中的特定行
最新更改的作者
它显示提交的作者、消息和日期
有关提交的其他信息
可以通过单击其中一个切片来查看
最后可以看到
就像作者视图和比较模式一样
源代码管理日志可以查看
这样在文件整个历史记录中
现在有时你需要一种方法
不仅仅是一个文件 而是整个项目
为了看到这一点
作为Xcode中的第二导航器
源代码管理器通过列出分支和标签
来提供整个存储库的视图
分支是组成项目的单个历史流
例如当前的开发工作
当你启动一个新项目时
通常名为Master
选择它 将显示该分支的历史
在这个历史记录视图中
你可以看到历史记录被标记为
标记是项目中
例如已发布的版本
有关分支 查看历史记录
请参见2017年WWDC
和Xcode 9中
（托管）
既然我们已经看到了
那么让我们来看看
到目前为止我们已经看到了
当一个项目只在你的机器上
但是在许多情况下
这提供了一个异地备份
以及从一台机器到另一台机器
这也是Xcode项目中协作的基础
Xcode适用于任何
在这些情况下
如推拉
你只需根据需要进行身份验证即可
Xcode还支持许多常见托管
BitBucket
有了这些服务
例如搜索要克隆的存储库
以及直接从Xcode
除了这些服务的云版本之外
Xcode还支持
在大型团队使用前提下的
因此让我们来看看
可以从Xcode首选项中的
账户首选项窗格添加此帐户类型
你只需使用你的用户名
就像在网站上一样
如果你正在登录到一个自托管版本
你将有机会
为要连接的特定服务器提供URL
现在Xcode被签署到
我们可以开始将
并从中获得其他更改
但是在我们开始在Xcode中
让我们花一点时间来讨论
Git和这些托管解决方案
（安全）
在连接服务器时
Git支持保护更改的两种主要方法
第一种 HTTPS
它是基于证书来信任服务器
并使用用户名和密码
另一个方法是SSH
特别是对于这些托管解决方案的情况
通常 Git的SSH连接
是使用在每台机器上生成的
公钥和私钥对来保护的
然后将这一对的公共部分
这意味着每台机器
甚至每个服务都有一个
这样就可以比密码更容易
Xcode可以帮助你轻松地
当你登录一个帐户
Xcode将提供创建一对
SSH密钥的私有部分
这增加了一个额外的安全层
即使在其他人获得你的
一旦创建了密钥对
将密钥的公共部分
完成公钥上传后
还可以通过SSH协议
这也意味着我们现在可以
并克隆现有的存储库
所以让我们来看看这个
如果我们回到本地唯一的存储库
我们现在可以为它创建一个新的遥控
这是托管站点上存储库的完整副本
从“上下文菜单”中的
“源代码管理器”执行此操作
然后我们有一些
根据我们对这个项目的具体需求
我们可以选择将它变为
然后可以与其他开发人员共享它
或者跨计算机同步
当你想下载一个
比如在一台新机器上
你可以在克隆窗口中
在Xcode的
如果你已经有了用于存储库的URL
则你可以直接在搜索字段中输入它
此外Xcode中支持的所有托管
一个按钮直接在Xcode中
有关使用托管服务
包括创建远程存储库
请参阅2017年WWDC演讲
GitHub和Xcode 9中
现在我们有了项目的本地和远程副本
我们需要确保它们保持同步
在Git中
（拉和推）
当你在本地提交一个或多个更改后
你会想要将它们推送并上传到服务器
这可以在提交时直接完成
或者也可以
推送表允许你准确地
也允许你在推送过程中
现在当与他人合作时
为此你需要执行Git中
类似地 这可以从
现在Xcode提供了两个拉的选项
要么Xcode可以使用变基操作
这些在Git中
让我们来看一下
（上游变更 我的变更）
在这里我们将查看提交的概念时间表
如果你已经进行了本地更改
进行了更改
在这种情况下你的工作绿色显示
已经偏离了你同事的工作
为了纠正这个问题你将在Git中
让我们看看这两个
那么在这个场景中
三个需要拉取
在合并时在你和同事的提交之后
通过创建一个新提交
偏离之后 这个问题就得到了解决
由于现在提交已经统一
它就可以被推到服务器
变基拉取的工作方式有点不同
它不是创建一个新的合并提交
然后在你刚刚拉取的更改之后重放
（拉取合并 拉取变基）
这可以使回顾历史变得更加简单
因为历史中没有合并、提交或偏离
（冲突）
有时在拉取时你已经进行了本地提交
改了与其他人
这可能会导致Git中所谓的冲突
在这种冲突中
Xcode允许你
Xcode将显示一个
其中包含接受你的更改
也可以手动编辑文件
若有更好方法组合工作
在本例中 我们看到两个用户
本地更改似乎是最新的
因此解决这个问题的最简单的方法是
现在随着所有冲突都解决了
如果这是一个合并拉取
且该解决方案将存储在合并提交中
如果我们正在执行拉取变基
则可能需要多次来解决一组冲突
因为每个单独的提交都会在
在这种情况下解决信息
就存储在原始提交中
现在由于冲突的解决可能有点烦人
所以预测冲突
并避免冲突的发生是非常有用的
在Xcode
可以选择显示“变更栏”
这使得很容易判断文件的
这些更改是每间隔10分钟内
在这里我们看到了
当上游的更改正在显示时会变成红色
以表示我们的同事在哪里进行更改
意味着必须解决冲突
才能重新整合本地更改
在许多情况下在对已经进行
可以更容易地将其拉取出来
有关冲突提交的一些细节可以通过
Xcode支持的所有托管解决方案
还支持另外两个常见的工作流：
它们基于Git的概念和特性
但与Git的特性集不同
拉取请求是进行代码评审的一种方法
（拉取请求）
通常最好的做法是在一个分支上
这是一个独立的提交历史记录行
它与项目的其他历史记录是分开的
就像在拉取时一样
在一个分支上完成的工作
因此合并对于解决任何冲突
拉取请求 在这里以黄色显示
是一种方法
并允许其他个人对该工作进行评论
通常这将意味着
要对分支进行额外的更改
由于拉取请求是
所以在审查时 你可以始终
在Xcode的源代码控制导航器中
这使你可以在本地机器上
然后批准它并将其合并回主分支
分叉利用了Git的分布式特性
（分叉）
就像存储库的服务器副本
和计算机上的本地副本
你可以在同一服务器上
当存在一个严格管理的规范副本时
例如大型开源项目 这通常是有用的
分叉对于在不破坏主副本的情况下
进行实验性更改是很有用的
当有许多因素时
因为每个分叉都可以
从而最小化主存储库中的噪声
就像本地副本一样
这通常是以PR的形式进行的
Xcode和Git允许在本地
因此你可以从机器上的
同一份本地副本中同步主和分叉
这涵盖了在Xcode中
（总结）
我们已经看到了如何在本地
我们已经了解了如何
我们还了解了如何托管存储库
以及在与团队合作时如何同步更改
在同步这些更改时
最后我们简要介绍了一些
比如拉取请求和分叉
有关此演讲的更多信息请访问
谢谢大家