[ 音乐 ]
&gt;&gt; 各位 上午好
[ 掌声 ]
欢迎大家参加今年的
关于 HTTP 流媒体网络传输协议（HLS）的会议
我是 Emil Andriescu
今天我们将讨论
测量和优化 HLS 性能
首先 让我们思考一下
为什么我们应该关注它
以及为什么它对于 App 很重要
假设在一个星期六的晚上
你们坐在舒适的沙发上
熟练地浏览了所有的评论
确定了要观看的视频
爆米花也已经准备好了
你们迫不及待地轻点播放键
但是这时发生了这样的事
面对这种神秘且永无止境的动画
你们会问自己
还有什么比这更糟糕的呢
让我们面对它 你们知道吗
它其实是一个播放错误
但是客户真正期望
HLS 会提供什么样的体验呢
他们期待清晰的图像
高保真的音质
以及轻点播放键时
即时的媒体反应
然而 互联网上流媒体 App
的性能表现总是受网络的影响
那么我们该如何调和呢
HLS 的设计
就是为了解决这个问题
即在不可预知的
网络环境中
提供最好的
不间断的流媒体体验
所以我们为什么今天在这里
还有很多理由
如今 HLS 已经发展成一个
更动态的生态系统
它支持新的功能
如 I-frame 播放
新媒体格式 当然还有新的编解码器
与此同时
我们不断地添加强大的
iOS tvOS 以及 macOS 的 API
比如你们可以针对你们的目标用户
优化和调整播放
并提供更丰富的用户体验
交付模式和传输协议
也在不断发展
因此重要的是
结合观察
在移动设备上或客厅中
内容被消费的情况
以判断服务器端的性能
考虑到所有这些指标
你们如何确定
你们为观众提供的用户体验
是最好的呢
第一步是
结合你们对内容 App
或交付的更改
理解并量化用户体验
我们认为在这一方面
确定哪种配置是最优的方法
应该是测量
而不是猜测
那么这个会议将是什么内容呢
首先 我们想要建立一种
共同的语言
来讨论流媒体服务的质量
然后我们想讨论
如何客观地度量
App 的流媒体性能
第三 我们希望
帮助你们识别
并解决一些
影响流媒体服务质量的问题
最后 我们想修正
主播放列表
这是因为
我们在流媒体质量中
看到的许多问题
实际上根源于
主播放列表的编写
在详细讨论之前
让我们先简要概述一下
HLS 播放会话
正如你们所期望的
它从下载一个主播放列表开始
一旦 AVPlayer 开始读取播放列表
它就知道这个播放列表指向的是什么内容
在这种情况下
我们有两个比特率 1 兆比特和 2 兆比特
AVPlayer 会选择其中的一个
然后下载
一个媒体播放列表
以及附加的
例如密钥的工件
然后继续下载
媒体片段
直到缓冲层足够播放
这种情况出现时
AVPlayeItem
将通过设置
playbackLikeyToKeepUp == true 的方式
来传达对播放性能的预测
如果你预先将
AVPlayer 速率设置为 1
那么你正在使用
AVPlayer 的自动播放功能
该播放器将立即开始播放
我们称之为时间间隔
启动时间
从这一点开始
挂钟（也称为实时时钟）
将和 PlayerItem.timebase
以相同的速度前进
有一个条件
即内容必须以
与 AVPlayer 使用的内容
相同或更快的速度到达
如果这样不行
AVPlayer 会尝试
切换到这里的 1 兆比特
如果网络仍然不能
在 1 兆比特时保持实时速度
那么缓冲区将最终耗尽
AVPlayer 没有选择
它需要停止播放
我们将这种事件称为卡顿
播放器将保持这种状态
不仅直到数据
再次开始流动
而且直到有足够的缓冲区
为 PlayItem 触发
另一个积极的
播放性能预测之后
播放将正常继续
现在让我们讨论一下
如何量化这种会话中的
用户体验
我们通过定义一组
关键性能指标 也就是 KPI
来实现这一点
我们选择了其中 5 个
我们认为是 HLS 中
最具代表性的 KPI
你们可能会问
我的用户需要花多少时间
等待播放
1 秒吗 还是 5 秒或30 秒
这是用户体验的
一个重要方面
此外 播放卡顿
就像我们刚才看到的那样
也会对用户造成干扰
我们关心这两者发生的频率
但也许更重要的是
从卡顿中恢复
需要多长时间
然而 在不了解未来的情况下
最好的策略是
以最低的可用比特率交付内容
但那当然不是我们想要的
我们希望提供
最好的音频和视频质量
同时仍不卡顿
所以 在卡顿的风险
以及媒体质量之间
有一个明显的权衡
为此 我们需要另一个
可以衡量整体媒体质量的会话
最后 播放错误
我已经讨论过这点
它们比卡顿更具破坏性
我们如何跟踪
播放错误呢
好的 让我们从启动时间开始讲起
有很多种 API
你可以用来获取或计算启动时间
首先 不要使用将 AVPlayer.status 更改为
.readyToPlay 这种方法
这并没有告诉你
播放将要开始
然而 如果你正在使用自动播放
那么你可以预先设置
播放器的速率
你可以将 AVPlayerItem.status 更改为
.readyToPlay
或者将
AVPlayerItem.isPlaybackLikelyToKeepUp
更改为 true
这些都是可观测的属性
这样做之后
你就可以知道播放即将开始
但是播放可能需要
几毫秒才会开始
所以我们向你们推荐两种方法
一种是将 AVPlayer.timeControlStatus
更改为 .Playing
另一种是跟踪
AVplayerItem.timebase
而且会有一个通知允许你这么做
AVPlayer 依靠探试法来避免卡顿
但我们知道
有时它们是不可避免的
你可以通过观察
AVPlayerItemPlaybackStalled 的通知
来监控卡顿
这里的建议是计数
卡顿的出现
当然 如果你想要
比较和合计
不同时长的会话的
卡顿行为
那么你需要将其正常化
这又该如何做到呢
我们建议你使用
总观看时长
并计算卡顿率
以单位观看时间内的卡顿次数为单位 例如卡顿/小时
对用户来说
30 秒的卡顿
比 1 秒的卡顿更糟糕
这就是为什么我们也关心
再缓冲时间或卡顿时长
通过测量
播放卡顿的通知
以及当 PlayerItem.timebase 变为 1 时
之间的时间间隔
你就可以计算出
准确的卡顿时长
此外 通过使用
会话的播放时长
你也可以对总时长进行正常化
那么 你可能想知道
我是如何计算
一个会话的播放时长的
答案是通过访问日志
让我们来看看怎么做
这是一段代码
首先 我们从 PlayerItem 中
获得对访问日志的引用
我们迭代访问日志中的事件
并简单地
计算每个
event.durationWatched
就是这样 我们计算了
一个会话的总播放时长
现在你可能会想
这个事件是什么
访问日志中的事件
是什么意思呢
那么 让我们看看
AVPlayerItemAccessLog 是如何工作的
AVPlayerItemAccessLog 提供了
你的会话的历史记录
它最初是 null
但是当播放开始时
你将收到一个
AVPlayerItemNewAccessLogEntry 通知
到那时你将拥有一个访问日志
你将看到
访问日志中的事件
包含关于不同方面的信息
例如 当前变体 URL 当前比特率
播放时长
卡顿次数等等这些值
初始化为负值或 null
当播放开始时
它们会依据实际的测量数据
和正在播放的实际变量 URL 进行更新
两种情况下
我们会向访问日志中添加新事件
一种是变量切换
就像在本例中一样
另一种是播放查找
但是在添加新事件之前
旧的事件不再可变
然后我们才能添加新事件
现在请记住
当播放开始时
这些值会不断更新
所以上一个事件中的值
并不是可观察的属性
我们也提到我们关心的
媒体质量
我们应如何计算它呢
衡量用户
是否获得最好的
媒体质量的一种方法
当然是看视频比特率
这里我们不关心
启动时间或卡顿时长
所以我们把它们去掉
我们还剩下播放状态
在这个例子中
我们看到我们在 2 兆比特的变量上
播放的时间更长
而 1 兆比特的时间更短
按时间加权每一个比特率
我们可以获得一个
视频质量的单一值
并对此在不同的会话中进行比较
我们称这个度量为
时间加权的指示比特率
计算它就像计算
总时长一样简单
再一次 我们获得了
对 PlayerItems 的访问日志的引用
我们迭代日志中的事件
我们也计算了
相对于我们之前计算过的
totalDurationWatched 的每个事件的
时间权重 最后
我们计算得出了加权比特率值
现在请记住
有些属性可能没有初始化
所以在代码中
应进行适当的检查
另一个你绝对应该跟踪的事件
当然是播放失败
为此 你需要观察
AVPlayerItem.status
如果它的值更改为 false
则意味着 AVPlayer
遇到不可恢复的错误
有没有将这种观察
转换成 KPI 的好方法呢
一种方法是
观察失败的会话
占总会话的百分比
但是可能
还有其他的方法
这里我想强调的一点是
并非你的流中的
所有错误都是致命的
有些可能会影响媒体质量
而有些错误
用户甚至可能无法察觉
但是尽管如此
如果存在错误
它们就反映了你的流存在问题
那么 我该如何深入了解
流中出现了什么问题呢
答案就来自
PlayerItemErrorLog
AVPlayerItemErrorLog
错误日志记录了
对用户造成不同程度影响的错误
它的工作方式
与访问日志类似
只是事件表示错误
而不是播放器的访问状态
它们涉及很多方面
如交付问题 网络问题
内容编写错误等等
例如 它们可以让你了解
发生卡顿的原因
比如媒体文件
在大约 10 秒内没有响应
我们之前讨论了
你可以在每次会话中跟踪的启动时间
我们建议你查看一下
你的 App 的
启动时间分布
我们还讨论了卡顿的发生
以及卡顿时长
我们也提到了
时间加权表示的比特率
可以很好地表示
整个会话的媒体质量
最后 你可能希望
尽可能降低
失败会话的百分比
请记住 并非所有的 KPI
都可以在会话中进行比较
一个例子就是
AVPlayerFoundation
使用屏幕上的 AVPlayer 层大小
来评估 HLS 的模糊变体
例如
如果你有 10 个 ATP 的内容
它可能不会显示在 200 像素的视图上
但这并不意味着
用户体验了很差的图像质量
接下怎么做
我们建议你
收集附加的上下文信息
以及流化度量
这将允许你
稍后在对 App
有意义的类中
对回放会话进行分区
作为 HLS 目录示例的一部分
本节的示例代码
可在 Apple 开发人员
网站上获得
现在 请允许我欢迎 Zhenheng Li
她将与你们讨论
如何提高 HLS 的性能
谢谢大家
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Emil 大家好
我是 Zhenheng
我们已经讨论了
所有用户最关心的 KPI
在这部分的讨论中
我们将着重探讨如何
改进这些 API
我们将在三个方面进行更深入的研究
第一 如何减少启动时间
第二 如何调查和
避免卡顿
第三 如何调查和
避免错误
让我们开始吧
什么可以导致播放延迟开始呢
下面是用户
从点按播放键
到视频开始的操作示例
App 创建每个资源
并开始对资源进行检查
以确定资源的时长
和可授予的媒体选项
下载主播放列表
和 [ 音质不清晰 ] 播放列表
需要在设备和
内容服务器之间来回运行几次
然后 App 会创建 AVPlayer 和 AVPlayerItem
开始缓冲
有时 缓冲会被中断
内容被加密
它需要在设备
和密钥服务器之间
进行几次往返
以获取解密密钥
一旦密钥被获取
缓冲便会恢复
然而 它也可能再次被中断
假设这个 App 提供了一个特性
可以从之前播放的
断点处恢复
App 为用户
在播放器上
设置一个 sic 时间[ 音质不清晰 ]
播放器将丢弃
现有的缓冲区
并从新的位置开始下载
第 100 个片段
它还可能再一次被打断
用户在 App 中
拥有语言首选项设置
她或他更喜欢西班牙语
因此 App 在 PlayerItem 上
设置 MediaSelection
丢弃现有的音频缓冲区
播放器开始下载不同的语言变量
几秒钟后
PlayerItem 通知 isPlaybackLikeToKeepUp
App 设置一个速率
播放开始 并从断点继续
这一段时间 用户都在等待
所以正如我们所看到的启动
以及在设备 内容服务器
和密钥服务器之间运行
还有 AVPlayer 和
App 之间的往返
均需要一些耗时的操作
通常 AVPlayer 和 App
在不同的进程中
那么 App 如何
测量时间成本和启动时间呢
它可以测量在 API 调用
与 Player/PlayerItem
状态更改通知之间
所花费的时间
每个 PlayerItem 也提供
访问日志中的启动时间
这个时间是
由 AVPlayeritem 测量的
只表示缓存的时间
它从开始媒体下载时开始测量
并在第一个播放
被选定开始时结束
我们的用户希望视频快速启动
最多几秒钟内完成
有很多方法可以做到这一点
一种方法是
我们可以在用户点按播放键之前
将一些操作移动到另一个阶段
例如 可以将 AV 资源创建
和检查移出
密钥获取可以被移出
因此 当用户开始视频播放时
等待的时间会更少
那么我们将这些操作
移到哪里呢
当你的用户正在查看
视频目录或视频信息时
在用户决定播放之前
就可以提前
创建并检查 AV 资源了
去年我们引入了
AVContentKeySession 的 API
这个新的 API 将媒体负载
与密钥获取分离开来
它为 App 提供了
对密钥管理的全面控制
它提供了优化密钥获取的方法
例如将多个密钥请求打包回
密钥服务器
如果你碰巧采用
AVContentKeySession
并花费几个小时的工程时间
你的用户将会注意到
启动时间变得更快
现在我们已经将创建 AV 资源
和密钥获取的工作
从启动时间中移出
那么剩下的主要是
AVPlayerItem 缓冲时间
以及 AVPlayer
和 App 之间的通信时间
通常情况下
由于播放查找或媒体选项等等因素
App 可以避免缓冲
我们甚至可以尝试
减少播放器
和 App 之间的往返次数
这样 启动时间将进一步减少
我们来看一下
当你创建 AVPlayerItem 时
如果你知道
用户打算在哪里开始回放
请设置 PlayerItem 上的当前时间
如果你知道媒体选项
都是如何设置的
比如要下载哪一种语言进行播放
那么在你将 AVPlayerItem 放置到
播放器上之前也要设置它
AVPlayer 也是如此
一旦用户点按播放键
在为 AVPlayerItem
开始下载之前设置速率
因此 只要 PlayerItem
有足够的内容播放
播放就会自动开始
总而言之
即在缓冲之前设置 AVPlayer
在将 PlayerItem 设置到播放器之前
设置 AVPlayer速率
很多 App 都提供了一个特性
即允许用户
选择多个视频
然后一个接一个地播放
比如狂热地观看电视节目
我们已经看到了
例如每个视频分配一个播放器和一个 PlayerItem
的这种实现
每个新视频都
需要一个启动缓冲时间
你可以使用 AVQueuePlayer
以减少新视频的
缓冲时间
创建多个 PlayerItem
将它们全部包含在播放队列中
在播放器
播放当前项目的过程中
当媒体下载结束时
播放器将开始
下载下一个项目
同时当前项目仍在播放
因此 一旦当前事件
播放到最后
下一个 PlayerItem 将立即开始播放
因此一定要使用 AVQueuePlayer
来播放多个项目
并提前将第二个 AVPlayerItem 编入队列
那么还剩下些什么呢
缓冲时间
首先 什么决定了网络缓冲时间
有四个因素
变量的选择
内容的比特率
播放列表目标时长
当然还有 网络带宽
让我们看几个
缓冲时间的例子
首先 这是一个简单的主播放列表
它将一个 ATP 视频
设置在 5 mbps 左右的下载速度
假设网络带宽
在 6 mbps 左右
我们的目标时长是 10 秒
在大多数情况下
PlayerItem 会在通知播放
需要开始之前
缓冲一个片段
然而 相同的主播放列表
在几乎相同的网络条件下
用户可能会
观察到较慢的启动
请记住 原因是
网络带宽改变
内容比特率也会改变
在这种情况下
有一些片段需要更长的时间来下载
因此播放器需要更久的时间来启动
要解决这个问题
提供一个低比特率的变量
可能会有所帮助
播放器就可以选择
调低比特率并更快启动
当其他信息均缺失时
所列出的第一个变量
将是你的启动变量
在这个例子中 有两个变量
在相同的网络条件下
首先列出较低比特率的变量
播放器将会启动更快
并且在网络带宽
足够的情况下快速切换
总之 为了减少网络缓冲时间
我们应该明智地
选择初始变量
更低的内容比特率
意味着更短的缓冲时间
但也同时是视频质量的折衷
如果你正在提供
多种媒体格式
例如 HDR 和 SDR 视频
或者立体声音频和多声道音频
请确保每种媒体格式的初始版本
都处于类似的比特率级别
以便你的用户
将拥有类似的体验
无论他们进行
何种类型的观看设置
这就是我要讲的关于减少启动时间的内容
我们的视频已经开始播放了
现在我们来谈谈卡顿
需要明确的是
尤其是当网络带宽特别低的时候
卡顿就可能发生
所以在这部分的演讲中
让我们关注如何调查卡顿
以及如何改进 或避免卡顿
App 是如何调查卡顿的呢
App 应该一直在
监听卡顿通知
App 也应该检查
AVPlayer.status
例如 isPlayBackLikelyToKeepUp
AVPlayerItem 还提供
错误日志和访问日志
当暂停发生时
App 应该时刻关注
对那些日志的检查
接下来让我们看两个卡顿的例子
首先 App 已收到了卡顿通知
也应该收到了
错误日志
错误注释会告诉你
所发生的事情的详细信息
在这种情况下它的记录是
“15 秒内未收到媒体文件”
App 检查访问日志
以找出发生卡顿时
AVPlayer 正在播放的内容
它会记录详细的信息
比如播放器
正在播放什么内容以及 URI
indicatedBitrate 指的是
内容比特率
这里具体是 36 mbps
它是一个 4K 内容
observedBitrate 指的是
当前的网络带宽
这里具体是 2.8 mbps
显然网络带宽跟不上
内容比特率
所以要处理变化的网络情况
请记得提供一套
完整的比特率层
你的一些用户的网络
可能连接较慢
或者你的用户可能正忙
比如在查看视频时
使用蜂窝网络
如果你提供多种视频
和多种媒体格式
那么每个编解码组合
都需要自己的一组层
并不是所有的卡顿
都是由于网络环境造成的
让我们来看看这个
卡顿发生了
然而错误日志中却有了不同的记录
“播放列表文件
连续两次没有改变”
如果你在那个时候检查访问日志
播放器正在线播放
indicatedBitrate 很低
内容比特率是 400 kbps
而网络带宽是 3.7 mbps
这看起来像是一个
内容交付问题
因此 为了减少或避免
由于内容交付而造成的卡顿
内容服务器和 CDN
必须无延迟地
交付媒体文件 片段和密钥
至少每一个目标时长
更新实时播放列表 CDN 缓存
必须加以配置
以交付最新的播放列表 避免过时
同步播放列表之间的不连续序号
使用正确的 HTTP 状态代码
进而清楚地指示服务器端失败
这就是所有关于卡顿的内容
那么错误又是怎么回事
我们应该如何调查错误呢
有几种方法可供选择
我们有来自 AVPlayerItem 的
错误日志和访问日志
我们也有来自
每个 Player 和
PlayerItem 的错误属性
此外 我们还为你们提供了
一些媒体验证工具
来检测内容问题
让我们一个一个地看
AVPlayerItemErrorLog
Emil 对此已经与我们讨论了一些
这种类型的错误日志
表明网络或
内容格式存在问题
然而这些问题并不总是致命的
当错误被指示出来时
播放可能是完全
没问题的
但是 App 显示了在错误注释中的检查结果
以查找更多的细节
比如这个我们之前见过的
“15 秒内未收到媒体文件”
这表明你的用户可能已经
或者即将观察到卡顿
下一个是 HTTP 错误
它记录“文件没有找到”
这表明了
内容交付的问题
用户可能会观察到音频丢失或视频丢失
甚至同时观察到这两者
[ 音质不清晰 ] 变量的
指定带宽
这个很有趣
它指示了卡顿的风险
然而当错误被指示时
播放可能没有问题
它意味着
某些片段的比特率
比主播放列表中指定的比特率要高
最后一个例子
加密格式错误 “不支持的加密格式”
这可能指示了一个
播放失败
当我们有 AVPlayer 和 PlayerItem 的错误时
所有列出的这些
以及这里没有提到的
其他错误信息 都非常有用
让我们看一下
App 应该观察
AVPlayerItem.status
和 AVPlayerItem 的错误属性
以查找此类错误
这些便是致命错误
当错误被指示
且播放已经终止时
我们该怎么办呢
我们如何找出原因
这有一个例子
App 观察到
PlayerItem.status
已经改成失败状态
然后 App 对 AVPlayer 的错误属性
和 AVPlayerItem的 错误日志
进行检查
这个就是
PlayerItem 的错误属性
它提供了一些有用的信息
来自于 AVFoundationErrorDomain 的
错误代码
它还提供了一些提示
检查了 AVPlayerItem 的
错误日志
相对应的 AVPlayer 错误日志
可以提供更多细节
它会告诉你日期 时间
以及在什么 URI 上
有什么类型的错误
在这里错误是“不支持的加密格式”
它还告诉你
当发生错误时
设备处于哪种类型的网络接口
下一种错误类型 HDCP
如果你正在提供
需要 HDCP 保护的内容
你的 App 应该注意
这个十分长的属性名
IsOutputObscuredDueTo
InsufficientExternalProtection
此属性的值变化为 2 时
意味着三件事情
当前项目需要外部保护
设备不满足保护级别
用户将会观察到
或已经观察到视频丢失
例如通过 [ 音质不清晰 ]
为了避免这个问题
你的主播放列表应该提供
至少一个不需要 HDCP
作为回退的变量
请记住 并不是所有的用户
都有 HDCP 支持的
查看设置
App 用户界面
应反映属性的变化
以便及时提示用户
许多播放问题
都是由创建内容引起的
比如在 [ 音质不清晰 ] 切换时
声音和视频出现了
中断或故障
除了我们讨论过的
错误调查
和错误处理之外
我们还建议你们使用
我们的媒体流验证器
它可以在开发者网站中获得
这就是我今天想说的全部内容
现在让我们欢迎我的同事 Eryk Vershen
来谈谈如何以正确的方式
编写主播放列表 谢谢大家
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢你 Zhenheng
我是 Eryk Vershen
我是一名从事于 HLS 工具的工程师
我们已经讨论了
如何衡量
流媒体 App 的性能表现
以及如何解决相关问题
然而 获得成功且无错误的
播放体验的
关键元素之一
是确保你的
主播放列表是正确的
主播放列表
使得播放器
在播放之前和播放期间
做出明智的决定
所以确保它的正确是十分重要的
让我们开始吧 我的建议是
不不 这只是个玩笑
我想我需要给你们
更多的背景知识
来理解 Roger 的意思
我们希望你们
把所有的编码选项
都放到你的主播放列表中
并且尽可能完整地描述它们
假设你在问我这个问题
这是一个关键问题
也是你们必须解决的主要问题
首先 你需要记住
一个主播放列表不能仅仅因为有效
就被判定是正确的
我就见过
像这样的主播放列表
它在语法上是正确的
却几乎没用
好的 那这个怎么样
它有更多的变量
好一点 但还是很糟糕
我们还能播放这个视频吗
它使用什么编解码器
它是 HDR 吗
它是 60 fps 吗
你需要告诉我们一切
我们想要你告诉我们一切
比如 平均带宽
平均带宽
使我们能够更好地决定
切换到哪个变量
它能更好地预测
我们是否能
与流保持同步
编解码器使我们能够过滤掉
不能播放的东西
分辨率使我们能够
对选择哪种变量
做出正确的决定
请记住 直到我们需要
我们才会查看
媒体播放列表或媒体片段
所以你需要提前在你的
主播放列表中
告诉我们一些事情
这是一个简单的
主播放列表的例子
这个播放列表使得播放器
适应带宽的变化
并正确地选择
使用哪种变量
我们在这里所做的一切
对于用户来说都是不可见的
它只会让流播放得更好
好的 让我们来看一个常见的问题
你的流正在播放
但你没有在快进中看到任何图像
或者 你没有在搓擦条中
看到缩略图
这是 Apple TV 的搓擦条
你可以看到你的内容有多长
你也可以看到你在内容中的位置
以及你想去的位置
为了得到缩略图
你需要给我们一个
I-frame 播放列表
I-frame 播放列表允许我们
在你的 iPad
或 iPhone 上提供
快进和回放中的图像
为了讨论
I-frame 播放列表
我们首先需要讨论一下
普通视频
这是一种在 HLS 中
可视化常规视频片段的方法
每个段都有
若干帧的内容
所以它有一个总帧数
也有一个特定的平均比特率
这个比特率在每个片段中
都是不同的
由于压缩技术
视频中的大多数帧
只能依照其他帧
进行解码
但是 I-frame
其中的 I 代表的是
内部编码的帧
它们是可独立解码的帧
也是允许其他帧进行解码的基本帧
正如我在这里展示的
在一个片段中
你可能有多个 I-frame
并且 I-frame 不需要
以固定间隔排列
I-frame 播放列表
是一个只指向 I-frame 内容的
播放列表
也就是说 它只下载 I-frame 数据
当我们讨论
一个 I-frame 的时长时
我们指的是从这个 I-frame
到下一个 I-frame 的时间
我已经将这个特殊的 I-frame 组
从正常的内容中
提取出来了
但是你也可以制作一个
所谓高密度的
I-frame 播放列表
你不能仅仅从
正常内容中将它提取出来
相反 你需要刻意地
用间隔更加均匀的
I-frame 来制作
这样会更有效
它允许我们在快进的时候
为你提供一个更加平滑的体验
现在 我给你们看一个
没有添加 I-frame 的主播放列表
请注意 I-frame 播放列表
与普通播放列表的标签
几乎完全相同
唯一的区别是
I-frame 播放列表不支持
帧速率这个属性
因为在那个上下文中
它没有任何意义
对于你的 I-frame 播放列表而言
一个好的测试
是尝试直接播放它
也就是说
将 I-frame 播放列表的 URI
粘贴到 Safari 浏览器中
它应该以 1 倍的速度播放
你会看到 I-frame
一个接一个地
在一个缓慢变化的序列中显示
现在我还要指出
比特率方面的区别
请注意 I-frame 的比特率
比正常的比特率要低得多
应该一直是这样的
谈到比特率
我们已经在 HLS 规范中
定义了如何计算
峰值比特率
一定要这样做
否则你可能会得到
片段超过
指定带宽的错误
现在 我们不再讨论视频
将话题转向音频
对此最常见的问题是
我如何支持多种语言
界面是这个样子
我有一个语言列表
用户可以从中选择一种语言
这是一个样本播放列表
我们所做的就是
在每个视频变量上
添加一个
音频属性
我们也添加了
带有组 ID 的媒体标签
组 ID 是一个标签
它允许你将音频展示
与视频变量关联起来
请注意这两个
音频版本之间
有很多不同之处
就像对待你的变量一样 我们希望你
尽可能详细地
描述你的媒体
在媒体标签上
有两个属性
令人们困扰
那就是 Default 和 Autoselect
好的 Autoselect 指的是
播放器中的媒体选择代码
可以在用户没有
任何特殊输入的情况下
进行选择
大多数情况下
你会将 Autoselect 设置为 yes
如果你没有设置
用户将不得不做出一个明确的选择
从而进行视频的播放
另一方面 Default 是指
当用户没有提供首选语言时
所进行的选择
一般来说
它应该是你的视频的原始语言
并且 Default
必须是可自动选择的
因为系统必须进行选择
这里的 Default
与默认的视频变量没有关系
它是演示组中的默认值
好的 我有多种语言
但我真的想要一些
多声道音频
我有 5.1 声道音频
好的 首先要记住的是
并不是所有的设备
都能播放多声道音频
你还需要为用户提供
立体声选项
你应该把这件事看成
填满一个矩阵
你需要拥有
涵盖每种语言的每种格式
你可能会说 好吧
我没有法语版多声道的原版音频
我没有法语版的 5.1 声道音频
在这种情况下
你仍应该把你的立体声内容
放到那个组中
你需要填满
在这个矩阵中的每个槽
我们再来看一个播放列表
这个播放列表
和之前的例子一样
只是我改变了组 ID
而且这样没有问题
因为组 ID 只是用来
连接音频
和视频变量的
我们有了多声道组
然后我用法语
把它设置为立体声
在这你可以看到如何做到这点
你需要做的是确保
编解码器标签指示了
所有可能出现在该演示组中的
不同的编解码器
请注意 我们需要复制
我们的视频变量
现在我们有两个条目
一个条目指向其中一个音频组
另一个条目
则指向另一个音频组
在后面的幻灯片中
你会再次看到这种重复
假设我有几个不同音频比特率的音频
但不是 5.1 声道的
我有一些高比特率音频
而且我知道我需要
为一些用户提供
低比特率音频
所以在展示方面
和我们之前所谈到的类似
我们仍然需要一个矩阵
并用每种语言
来填充每一个比特率变量
由于这两者都是 AAC
我们可以认为它们是相同格式的
如果我想要另一种格式
我所做的就是
扩展这个矩阵
我想提出一点
我一直说语言是为了便利
但是你们应该记住
这里涉及的
唯一的属性是名称属性
而不是语言属性
在这个播放列表中
我不会给你们展示媒体标签
但我将展示
带有音频组名称的视频变量
你需要将你的低比特率视频
与你的低比特率音频相关联
同时将高比特率视频
与高比特率音频相关联
你总是需要将它们像这样分开
如果你有一套
配有低比特率音频的
完整视频变量
和一套配有高比特率音频的
那么这种情况是完全错误的
因为如果你这样做
你就会在
高视频比特率和低音频比特率变量
之间跳跃
在这里 我添加了 AC3 内容
再次注意
我们必须复制我们的视频变量条目
但是它们指向
相同的视频播放列表
也要注意视频变量中的
比特率也在变化
这是因为
与视频变量
相关的比特率
是视频本身
以及任何相关展示的比特率
现在让我们
再次讨论一下视频
因为我想要具有多个视频格式
我想要 HEVC
这样我就可以以同样的比特率
获得更好的质量
或者我想要杜比视界（Dolby Vision）
这样我就可以获得 HDR 内容
同样 我们需要填一个矩阵
在这种情况下
无论我们选择哪种视频格式
我们都需要设置一组
合理的变量
所以这里的行是基于质量的层
我们需要
用每一层中每一个格式的变量
来填充矩阵
我们不需要
在旧格式中填写
更高的层
你可以节省一下
但与音频类似
并不是所有设备
都支持杜比视界（Dolby Vision）等功能
因此你需要提供一个 H.264 变体作为备用
有一个主要的点需要记住
在每一列中
你都需要让比特率形成一个良好的递进
这个播放列表
有点太大了
不能在一张幻灯片上显示
所以我要把它分成三张幻灯片
这一部分向你展示 H.264 的变量
在这张幻灯片中 我们展示了 HEVC 变量
请注意 任何变量
都有其指向的
视频播放列表
这是我们的杜比视界（Dolby Vision）变量
这里的一切变量
都有相同的音频组
如果我们想要
含有多种音频格式
我们需要为每种音频格式
复制视频变量
同样 这不会增加
视频播放列表的数量
只会增加
播放列表中条目的数量
好的 我们几乎完成了
最后一点关于一般字幕
和可隐藏式字幕
你可能可以猜到
它是如何工作的
我们的变量
需要指向我们正在使用的
一般字幕和可隐藏式字幕
所以我们需要
为视频变量添加一个属性
我们也需要描述这个展示
请注意可隐藏式字幕的展示
没有 URI 属性
这告诉系统
可隐藏式字幕的数据
存在于在视频内容中
而不是在单独的播放列表中
那么没错
“正确的做法是
把一切都交给我们”
现在你应该更加明白我的意思了
好的 请允许我快速地总结一下
我们今天的演讲
Emil 谈到了
关键性能指标
关于如何获取或计算这些值
以及它们的含义
Zhenheng 谈到了
减少启动时间的方法
以及如何解决
卡顿和其他错误
我则谈到了
如何制作主播放列表
我想简单地提一下
HLS 验证工具
它们可以发现
很多与主播放列表和媒体播放列表有关的问题
值得你花时间去使用
一如既往地 你可以从
WWDC App 或者
开发者网站中获得更多信息
这就是我们今天要讲的全部内容
非常感谢各位的关注和时间
[ 掌声 ]