[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 早上好 很高兴
和你们在这里一起探讨
我的名字是 Emmanuel
是 Core Image 团队的一名工程师
今天 我们将着眼于
使用深度图创建照片和视频效果
让我们开始吧
在 iOS 11 中 我们开始
将人像深度数据
与静态人像图片一同传送
在去年的 WWDC 会议期间
我们展示了如何利用
深度数据实现
令人惊叹的效果 例如
力度透视 模拟
景深效果 以及
各种前景和
背景分离效果
今年我们非常
高兴地宣布
我们将推出一个新的功能人像蒙版
因此 在此次会议的前半部分
我们将着重于
人物静态图像
以及如何很好的使用它们的效果
在接下来的一半时间里
我的同事 Ron 来自视频工程的专家
将着重于
使用 TruthDepth 相机
来实现实时视频效果
好的 让我们来看看
人像景深识别 API
之前 我提到了人像蒙版
那么人像蒙版是什么呢
人像蒙版是
把前景和背景
分割开来 这意味着
你有着一个
前景为 1.0
的遮罩 背景
为 0.0 的遮罩 并且你可以在两者之间
获得平缓且连续的数值
人像蒙版有着
极高的质量 并且
能够很好的保留细节
例如人物的卷发和
头发上的轮廓
这非常的了不起
蒙版可以实现
很多惊人的效果 此处
只是其中以一
通过使背景变暗
来实现前景和背景的分离
我们把这个工具交与你手 这样你可以创造出
惊人的 App 和新的
效果 从而让你的用户满意
好的 人像蒙版
效果将可以在 iOS 12 中使用
它适用于
前置和后置相机
此技术被使用于
人物静止图像 并且
此刻场景中
必须有人物存在
请注意 人像蒙版是
线性编码 它并不是
伽马编码 所以你得到
的是一个灰度缓冲区
而且也不能保证
你会获得
人像蒙版
当你使用人像静止图片
你总是能获得图像深度数据
但是你需要测试
去确保人像蒙版的存在
现在 让我们来看看
API 了解如何
加载数据
首先 ImageIO 提供了一个简易的
API 允许你加载
人像蒙版效果
所以通过调用 CGImageSourceCopy
传递一个新的变量
kCGImageAuxiliaryData
TypePortraitEffectsMatte
这个调用将返回一个
包含三个主要信息的结构
图像本身数据定义为
CFDataRef 与缓冲区本身
相关的元数据为
CFDictionary 以及
与抓取本身相关的元数据
AVFoundation 同时也提供了
一个可以比 ImageIO
更高级的 API
因此从 CGImageSourceCopy 获得输出 然后
你将它输入 AVPortrait effects matte 类
你从中返回的东西
非常的简单 它是一个 CV 像素
缓冲器以及像素格式类型
因此你可以使用这个 CV
像素缓冲器来满足你
进一步的处理需求
这非常的简单
AVFoundation 还支持
在拍摄时提供人像蒙版
典型的 AVFoundation 设置
从 AVCaptureInput 开始
然后 AVCaptureDevice
以及 AVCaptureSession
首先 你需要确保
你的软件环境
能够支持
人像蒙版效果
要做到这点 你需要
检查是否支持
深度数据传输 以及
人像蒙版效果传输
我们有这两个的原因
是由于深度数据
和人像蒙版同时存在
你可以选择仅
获取深度信息
但只要你需求
人像蒙版 你就需要激活
深度数据的传输
为了激活或者
选择传输数据 你需要
确保修改你的
AVCapturePhotoSettings 并且
启用 isPortraitEffects MatteDelivery
以及设置
isDepthDataDeliveryEnabled 为 true
然后抓取时间 你的
ddiFinishProcessingPhoto
回调函数将会
给你人像蒙版效果
就是如此的简单
Core Image 还为你
提供加载和
保存你的人像蒙版效果的方法
一个新的队列被引入
auxiliaryPortrait
EffectsMatte 你只需要传入
imageWithContentsOFURL 到 CIImage
就可以获取人像蒙版效果
Core Image 同时还允许
你的人像蒙版效果
直接保存到你的文件中
要做到这一点 这里有一个新的选择
称为 portraitEffectsMatteImage 你传入
在 CI Image 中的
人像蒙版效果 然后你
就可以例如用
writeHEIFRepresntationOfImage
写入你的磁盘
这里有一件很重要
的事情需要注意 关于
三种图像 你的 RGB 图像
深度图和
人像蒙版图
有着不同的分辨率
例如 对于后置摄像机的
人像蒙版
是一半大小 对于深度图
甚至更小
所以让我们一起
来看后置摄像头的
三种图像
这意味着在你的 App 中
你需要确保 要不将
RGB 图像缩减为与
你的人像深度图或者
人像蒙版图一样的大小
或者用相反的方法 将它们
采样到与 RGB 图像相同的大小
所以这就是我今天
想要讨论的
人像景深识别 API 并且我们准备了
一个非常棒的演示
让你们观看在这个演示中 我将
使用 Jupiter Notebook
它是一个基于浏览器的
我们将 Python 与 Core Image 绑定起来
我们将会在稍后的一个单独会议
中介绍这些绑定
让我们开始并加载一张
包含人像深度数据和
人像蒙版的图片
所以这将是我们
所要处理的图片
首先 我想为你展示
该图片的深度图
看起来是什么样的
让我们来看看这两张图
在左侧我们有
人像深度图 在右侧有
人像蒙版图 你可以
看到它们的细节有多好
我们将在一分钟内做一个
缩放剪裁 以便你
更好地欣赏它的质量
接下来我们要做的是
调整图像的大小
你可以看到 RGB 图和深度图
在大小上有很大的区别
所以我们调整图像的大小
让我们再一起看看它们
所以在右侧我们有 RGB 图像和
深度数据图
在本演示的第一个部分中
我将着重于深度数据图
然后我们将看到
事物在使用人像蒙版效果时
会变得多么简单
所以今天我将
处理的效果是深度阈值
基本上我要做的是计算我的
人像深度数据图中
灰度值的直方图
我将在这直方图中运用
一个阈值或者一个剪切点
所以一切都
变为零或者一
取决于它是否低于或高于该阈值
我们将排除图片中的小型黑洞
通过使用形态学
闭运算操作
然后模糊遮罩 以便
获得漂亮的羽化
让我们看看这个的实际情况
记住 所有的这些都是用
Core Image 作为后端从而
在浏览器中执行
首先 我想给你展示的
是如何改变
百分比点来改变我的遮罩
所以越高的数值
越不明显 我剪裁的是前景
所以让我们选择一个合理
的数值 也许可以选择这个
你可以在这里
看到是我们称之为
插入到图片
前景的区域
这里也有一些我想
去除掉的区域
所以我会做的是添加
一些形态学闭运算
看看这是多么的神奇
如果我的数值调的太大 明显的
将失去我整个的目标 我不想这么做
所以让我们选择这个点
接下来我做的是通过
在其上面做高斯模糊
来改变羽化
然后我们再看看 RGB 图
在此上什么样
这不是我们刚刚提出来的
效果 只是为了了解
遮罩是怎么被运用的
让我们继续
我在这里为阈值
选择了一些参数
这些将用于我的前景中
接下来 我只在我的前景中
应用效果
所以在这个特定的例子中
我将使用 Core Image 的 photoEffectNoir
它可以将所有变成灰度图
并且具有一点对比度
我正在进行
曝光调整 以及
稍微减弱饱和度
并进一步增强对比度
让我们看看结果
这将是我要
使用的前景
我想做的是
利用深度数据遮罩
我将把这个
前景合成到背景中
我们需生成一个
只是比原始图像
较暗版本的背景
然后 我们可以用
Core Image 的滤镜 称为
blendWithMask 将两者结合到一起
然后我们得到了结果
就是如此的简单 好的
谢谢
[ 掌声 ]
如你所见 需要一点点烦琐地
修剪参数
使其平滑
如此这般
这个人像蒙版效果
使你能在没有实际做太多操作
的情况下执行操作
这非常令人兴奋
让我们看看这个
因此 我们从另一张
图像开始 它同样
有着人像深度信息
和人像蒙版信息
让我们来看看这些
像我之前提到的
这是一个非常高质量的前景遮罩
所以让我们来看看这个
头发上的细节
看看这细节有多好
非常的漂亮
在最右侧
是一个深度图像
与人像蒙版对比
它表明深度数据如何的粗糙
所以在这里我们再做一个
前景分离效果
就像我们刚刚做的一样
但是这次我们使用人像蒙版图
而不是人像深度图
因此 让我们看看我们
与之前类似的前景图
但是这次我们稍微
降低一些前景的饱和度
增加更多的对比度
以及一些图像的振动
现在我们来创建一个背景
这次我们将做一个
discBlur 它是 Core Image
的另一种滤镜 以及减少
曝光 使图像变得
非常的黑暗
但是我们仍然有
一些背景 它很微弱
但仍然存在
再次 我用了 Core Image 的
blendWithMask 它将为
我们合成图像
然后我们就有了左右两张图
这难道不美吗
[ 掌声 ]
谢谢
好了 让我们看看
另一个我们称之为 Big Head 的演示
由于人像蒙版是
如此的好 我们实际上可以
做一些事情例如
改变我们目标的大小
相对于背景的大小
让我们开始这样做
我们现场做
所以 左边这是我们的输入
图像和右边的
人像蒙版图
我将要做的是
我会改变在我框架中人物的
大小 注意目标是
如何的变大和变小
你可以在你的
框架中给这个目标
更多的权重数值 你也可以做
很酷的事情 就像现在
我有着这个 让我选择
我最喜欢的尺寸大小
你可以通过在前景中
提供更多对比度
并使背景模糊
来做类似仿真景深的事情
从而为拍摄对象
提供更多的突出点
所以让我们来看看
另一张图片
看看这操作起来是多么的容易
因为它们使用了完全
相同的方法
这是非常的简单 仅仅
使用了人像蒙版图并用它
去模糊前景和背景
再次 我们输入图像
改变它的大小
使它变得更大
然后应用一些对比度 来给我们的人像更多的焦点
这很简单 令人兴奋
[ 掌声 ]
好吧 让我们看看
另一个演示 我们称它为 Marching
我甚至不会
解释它的作用
让我们来看看滤镜的实际操作
你看 有趣的东西
因为可以做到这一点
所以我可以添加任何
我想要的数量缝合在一起
所以从只有一些贴近你
到把它推到很远很远
令人兴奋
好的 这就是这个演示
我希望你喜欢这个
所以如果你想了解
更多有关使用 Python 和
Core Image 的东西 我建议你去
参加今天下午的
Core Image Performance
Prototyping in Python 的会议
这就是我今天所有的展示
让我来介绍我的同事
Ron 一名视频工程师
将介绍使用 TrueDepth
的实时视频效果
谢谢大家
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢你 Emmanuel
非常精彩的图像效果
那么视频呢
我的名字是 Ron Sokolovsky
我是一名视频工程师
在这个部分 我们将
利用 TrueDepth 的相机
为实时视频
创造类似的效果
例如此背景替换 App
为了产生如此的效果
我们将深入研究
来自 TrueDepth 相机的特性
最佳实践性和挑战
我们将为你展示
如何使用点云技术
一个完全不同的方式
来处理和渲染丰富的深度信息
后台替换程序
我们称之为 Backdrop
我们将向你逐步
展示如何实现
但首先 TrueDepth 相机的流
由帧组成
每一帧都是一个深度图
它是一个 2D 图像
其中每一个像素都包含
深度信息和沿该方向到场景的距离
我们选择了特定的着色
方法 近处像素
用红色着色 而远处的像素
用蓝色着色
在它们之间有一个
彩色光谱 因此你可以
看到深度图的纹理
同时还有黑色像素
是那些在深度图中的黑色小洞
对于这些像素 我们
没有任何深度的信息
今天 我们将发布一个
新的工具 一个示例 App
让你去探索这个流
我们称之为 TrueDepth Streamer
你可以在视频流和
TrueDepth 流之间切换
现在 由于 TrueDepth 相机
即使在完全黑暗的情况下
也具有主动照明
所以 TrueDepth 相机
仍然正常工作
所以 现在你可以看到我 现在你不行
[ 掌声 ]
那么如何将 TrueDepth 相机
中的数据流添加到你的 App 中
首先你需要做的是
找到 builtInTrueDepthCamera
然后初始化设备捕捉输入
然后你将 depthDataOutput
添加进你的会话类中
现在你可以开始进行会话类了
并且会在会话中
有着 TrueDepth 流
这些流有着两种
形式的数据视差和深度
视差数据是深度数据的
倒数 反之亦然
所以你应该选择哪个呢
良好的视差数据通常产生
更好的结果
特别是对于机器学习 App 来说
但深度数据在
实际测量方面具有更多意义
你需要知道 当你处理深度时
深度误差与深度的平方一致
这意味着一个 1 米远的
物体有着 4 倍于 2 米远
物体的深度精度
我们有视频流和深度流
它们不一定
分享相同的分辨率
TrueDepth 相机的原始分辨率
是 VGA 或者 640x480
你将会获得这种分辨率
如果你选择一个视频
以屏幕高宽比 4:3 的预设
但如果你选择 16x9 的屏幕高宽比
你将会得到 640x360 的深度图
在两种情况下 深度图
都将覆盖整个 RGB
图像的整个视野
现在我们讨论的是
视频 App 所以我们
要非常快速地处理大量数据
随着时间的推移 这可能
对系统产生压力
所以你可以测试你的 App
并测试你系统压力
水平 从轻松
一般 负荷 超负荷 最后关机
而责任掌握在你的手中
因为系统会允许你一直测试
直至它最终关机
但是当这发生了
所有的捕捉设备也都将受损
另一件你可以做的事是
采用退化方案
如果压力水平变得严重
你可以将帧速率
降低到每秒 15 帧
或者你可以选择更复杂的方案
用更加柔和的退化方式
每当压力提升 把每秒帧数
从 30 24 20 一直降到 15
而且我们在深度图中有着
一些黑洞 我们可以做些什么呢
实际上你可以得到
一些已经过滤后的流
这是一个名为
isFilteringEnabled 的参数
默认为真  它意味着
你可以在空间和时间上
平滑地过滤
深度图 并从 RGB 图像
填充黑洞
这对于摄影和分割
App 非常有用
因为每次
查询像素时
都知道深度值
在 TrueDepth Streamer 中
你可以切换到滤镜流
从而查看它是否更平滑
并且黑孔被填充
这非常的好
但它不适用于所有的情况
如果你在处理点云
或者任何类型的
真实世界测量 你最好
保持原始数据
以保证最高的保真度
如果你这样做的话 你会得到黑洞
你会有像素被标记
为零 它并不意味它们
距离摄像机零米
的距离 它只意味着我们
没有关于它们的信息
因此 你需要注意如
求平均和
降采样的操作 因为你不希望
把真实值和这些零混合
但是为什么我们会得到这些黑洞呢
TrueDepth 相机
可以探测大约 5 米
的物体 但并不是所有的
材料都是相同的
一些材料有着低反射率
它们吸收大部分的光线
例如 这种极端的情景
这是一块有着极低反射率的材料
看看当我一边远离它一边获得深度图时
一边获得深度图时
会发生什么
即使场景中存在
距离较远的物体
我们也可以在这块材料上看到
黑孔洞 这是因为它
吸收了大部分的光线
如果切换到滤镜流
并重复相同的
动作 那么这些黑孔洞会被填满
但是这不仅与反射回来的
光的数量有关
而且它也和反射
的方向相关
一些材料是镜面的
或是有光泽的
它们本身反射光的方向
就非常的挑剔
这有一个
极端的情况 你可以观看
视频流以查看反射
当我们切换到深度图时
黑孔的形成取决于
设备和屏幕之间的角度
因此如果我们切换到
滤镜流 这些黑孔洞将被填充
但是保真度会降低
另一个具有挑战性的场景
就是室外 通常在室外场景中
背景十分遥远
所以我们不希望从背景中
得到任何深度信息
同时 太阳光被视为
主动照明的影响因素
为了证明这个 我在一个
阳光非常明媚的下午
去了外面 把自己
置于阳光下
当我们切换到深度图时
你可以看到背景
没有任何深度数据
并且在框架的周围有着
一些黑孔洞
特别是头发
但前景大部分深度数据
仍然完好无损
我想介绍的最后一点是
从 TrueDepth 相机的
角度来看
投影的光线
会在返回的路上
撞击到物体
所以我们会从
投影机和相机之间的视差中得到阴影
这个杯子的
右侧就是一个例子
但这里有些不同
这不是一个深度图
那我们为什么还会得到黑孔洞呢
在 TrueDepth Streamer 中
你可以从二维模式切换
到三维 从而为我们提供点云视图
有了点云我们可以
动态地改变
场景的视角
从而当我们这么做时
会产生更多黑孔洞
现在我可以问你的是
这杯子是半空的还是半满的
答案是我们不知道
通过虚拟地改变
相机的视角
我们不添加新的信息
这是因为 TrueDepth 相机
可以做很多事情
但是不包括将光线投射进杯子中
让我们来观看现场演示
[ 掌声 ]
所以我开始视频展示
并且我想让你关注于这个角落
观察发生了什么 当我
触摸屏幕 我将触碰我的
前景 你可以看到
深度的迹象
如果当我移动手机
你可以看到动态地变化
我可以办到此事的原因是
从 TrueDepth 相机
的流也在运行
你可以看到
它覆盖在视频上
所以我们有着每秒 30 帧的
实况流 并且我们可以
切换到滤镜视频
然后使所有的黑孔洞都被填满
如果我切换到点云视图
我可以动态地改变
场景的视角
所以即使我直接
看着设备
它看起来像是有人从上面看我
我们称之为点云的原因是
如果我放大 你实际
可以看到三维空间中的点
但是在 WWDC 和你们在一起
我觉得我必须要
要让视角回到正常
[ 掌声 ]
谢谢 让我们看看点云
我们如何创造它们
我们从深度图开始
这是一个二维图像
其中深度 Z 是像素坐标 U 和 V 的函数
而且我们想要将它在
三维空间 X Y Z 中转为
新的坐标系
我们已经有了 Z
这是深度图的深度数据
但是我们想要获得 X 和 Y
因此 我们需要借助
内参矩阵的帮忙
该矩阵包含焦距
和主点信息
例如 我想要得到 X
我需要从像素坐标 U 开始
减去主元点 X0
乘以深度 Z
然后除以焦距 f
当然 我也需要对
另一个维度
做同样的计算
现在可以通过
相机校准数据访问内参矩阵
事实上 这个操作
是在 TrueDepth 中的每一帧中完成的
这么做的原因是
视频流和深度流
来自两个独立的摄像机
但是由于 TrueDepth 相机
为我们提供了一个深度图
所以我们可以将其转为点云
并将其重新投影到
RGB 图像的视角
所以深度流已经
存在于视频流中
这样你就能获得 RGBD 数据
谢谢你们
这非常的酷
现在 这些类型的操作
最好在 Metal Graphic Shaders 中完成
并且你可以下载
TrueDepth Streamer 的代码
你要关注这两个方面
在 Vertex Shader 中
我们控制点的位置
我们将从深度图开始
并将其转换为真实世界
坐标或者 X Y Z
然后我们可以将它
与视图矩阵相乘 用来改变视角
在 Fragment Shader 中
我们将得到 Vertex 中的输出
但是我们必须检查它是否是真实值
或者是一个在深度图中的黑孔洞
如果它是一个黑孔洞 它被标记
为零并且我们不知道它的深度
所以我们无法将它转换到 X Y Z 坐标
因此我们要
抛弃这个点
如果它是一个真实值
我们可以采样 RGB 纹理
并为片段或者点
添加颜色
我明白这部分有点
技术性 并且你们
来自不同的专业背景
不用担心
我们为你提供 App
一款帮助你替换背景的 App
让我们看看它的实况
我可以将自己放在约塞米蒂国家公园
我可以把自己放在
更抽象的东西上
我甚至可以一路去
亚利桑那州的羚羊峡谷
上次花了我 15 个小时到达那里
现在我只要刷下屏幕就到达
节省了我一大笔的油钱
事实上 这个 App
甚至可以将你放入
一个没有人可以听到你的空间
[ 掌声 ]
所以我们如何实现这些的
任何时候我们在处理
视频 App 时
都会根据每帧的情况进行
其它操作 在这种情况下
我们必须检测面部
从深度图建立一个全新的遮罩
将其平滑并升级为
RGB 分辨率
然后我们将这个前景
遮罩再次放大
直到低光背景图像
然后我们可以混合或者
组合它们 但是我们
可以做些什么来减少
一些复杂度
如果每次我们加载背景图像
我们只将其调整为
RGB 分辨率
而不是每帧一次
那么我们就不需要第二次放大
并且以低分辨率完成混合
这会产生很大的差异
所以让我们深入
这些深度数据
首先我们需要找到
脸部的中心
在 iOS 中 有很多方法
可以获得
脸部元素组
你可以使用 Core Image
的探测器 或者 Vision
Framework 但是在此情况下
因为我们只需要
脸部中间的像素
我们可以使用 AV 元数据对象 类型为脸
但它使我们成为 RGB 图像
编码系统的中心
我们需要将它
映射到可能不是一样分辨率的
深度图中
一旦我们获得了
人脸深度的值
我们就可以使用它加上 25 厘米特征的边距
来确定深度图的阈值
并创造一个二进制
掩码 前景为 1
背景为 0
事实上 我们可以在这里停下来
我们可以使用这个二进制掩码并创建效果
从背景到前景
的过度将非常的
尖锐 但我们会在边缘周围
得到一些差的数据
所以我们想要滤波一下
第一阶段将
使用从背景到前景
的一些平滑技术
在此情况 用高斯模糊
高斯模糊的半径
将决定转换的斜率
你可以使用该值
来获得不同的效果
另一个我们添加的处理阶段
是伽马调节 它允许我们
进一步微调
从背景到前景的这种转变
如果我们使用高于 1 的伽玛值
我们将获得
更窄的前景蒙板
另一方面
如果我们使用小于 1 的伽马值
我们将得到更宽的前景蒙版
也许会有一些光环
所以你可以通过
组合这两个参数来
创建不同的效果
如果你使用一个大的模糊半径
和一个大的伽马值
你就创建了一种透明
的过度 让你看起来
好像是空间中的全息图
或者类似地 它可能是在
水下 你可以调整
这些数值来创造不同的效果
如果我保持大的半径
但将伽马值减小到
很低的值 我就会创造出围绕
在头上的光环
所以你可以用这个来
创造你自己的效果
我们如何实现这一点
在 Core Image 它非常的简单
直接 我们可以
把三个滤镜连接在一起
首先是用 CIGaussianBlur
然后添加 CIGammaAdjustment
再升级到 RGB 分辨率
但是 为了最好的实际操作
这里我想强调
一些小的方面
无论何时 你使用
一个基于高斯模糊
的卷积操作
最好的做法是从
clampedtoExtent 开始
通过向外重复
边界像素 我们可以确保
图像所有的边界
都被滤镜正确地处理
而且 在滤镜之后
和在升级分辨率之前
最好的操作是
修剪到原来的样子
因为这是我们真正
关心的图像中的部分
在这一点上 我们有
一个 alpha 前景蒙版
你可以使用它为
背景和前景创建
不同的效果
就像 Emmanuel 在上半场展示的一样
在 Backdrop 中 我们使用
从 TrueDepth 相机创建的
alpha 蒙版将 RGB 流
与加载的背景图像
融合在一行
Core Image 代码中
以创建此背景替换效果
所以这个 TrueDepth 相机
给了我们每秒 30 帧
640x480 分辨率的
深度图 并且它已经存在于视频流中
你可以使用它来
创建点云和动态地
改变场景的透视图
或者使用深度
滤镜来创造不同的视频效果
你可以访问网页并
下载 Jupiter Notebook
TrueDepth Streamer 和 Backdrop
我们希望它能激发你
在你的 App 中
加入许多新奇炫酷的视频效果
欢迎你们来 AVCapture 实验室
非常感谢你的支持 祝你有美好的一天
[ 掌声 ]