[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 大家好 我叫 Neil Desai
是 watchOS 框架工程师
我很激动能在这里
探讨如何为
watchOS 创建一些杰出的音频 App
说实话  我已经等待了
超过一年才轮到我跟大家
探讨这些  我真十分开心
能站在这里 让我们直截了当
进入正题吧
在 watchOS 4 中 我们展示了一个
修订版的音乐和广播 App
在 watchOS 5 中 我们展示了一个
全新的播客 App
我们发现用户
十分喜欢
在路上或者
在锻炼的时候播放音乐
我们也发现了
用户真的特别喜欢能够
远程控制
在另一个设备上
播放的音乐
比如你的 iPhone 或者 HomePod
我也特别喜欢这一项功能
我很喜欢能够
在 iPhone 上播放音乐
于此同时也可以
通过我的手表
直接控制播放的设置 比如音量
这是个伟大的功能
今天 在 watchOS 5 上
我们将展示如何创造
美好的体验 如同
在 Keynote 上看到的一样
在 Audible 中和在
Pandora 中能做到的一样
并且他们可以使用
一些 watchOS 5 提供的
新的功能
今天我要介绍
我们是如何做到这些同样的事情的
为了达成这个目标 我们先要
讲一下四个今天的主要主题
我们将要介绍
原生的控制 以及如何
把我们的系统控制
直接嵌入你的 App
我们要介绍如何
把信息内容推送到手表上
在我们获得了信息内容之后
如何为用户播放
一些东西
最后我们会再
梳理一遍整体的音频体验
以及如何给我们的用户们
提供丰富的体验
并且这些体验要始终良好地
集成在整个系统里
首先让我们先探讨原生的控制吧
在 watchOS 5 中 我们展示了两种
新的控制并且它们
都可以直接植入在你的 App 之中
第一个是 Now Playing
视图 它可以被嵌入到你的
watchOS App 之中
这个很适合用于
播放那些也许不属于你的内容
你还可以嵌入一个音量
控制 这样你可以做一个
自己定制的 UI 来方便用户
控制音量
你也许会在想
这个 Now Playing 界面 到底什么时候才会
允许用户
控制那些音频内容却不属于
我的音频播放呢
让我来举个例子
我自己在使用健身 App 的时候
就是这么做的
我正在做 HIIT 健身
我向左划一下
我需要一个健身背景音乐 “Eye of the
Tiger” 我有一点点
无趣 但是我实际上
真的有时候在健身时候
听这首歌 我很喜欢这首歌
并且这是一个很棒的体验
只要这么划过来
就可以让用户控制播放
所以如果你在制作一个健身 App
你也可以做出同样的
用户体验 只要你
把 Now Playing 直接嵌入到
你的 App 里
让我们探讨一下
Now Playing 的一些特性
第一个我要说的是
Digital Crown
它控制了音量
正因为如此
你要把这个视图
放在不可滚动的控制器里
比如在我的这个 App 里
我实际上仅仅把
Now Playing 直接塞进了
控制器里
或者你可以重新加载一个
包含这个控制器的页面
或者把他放到一个类似健身 App
的接口之中
之后这个视图
就可以自动控制他所代表的内容
这意味着无论是提供播放
的原始数据的 iPhone
还是手表也好
这个视图将会
为你把其他事情都处理好
你完全不必担心这个问题
最后 Now Playing
可以自动获取你
App 色调 所以
它能跟你的 App 的外观与感觉
匹配起来
现在 我们在 Interface Builder
使用一下它
我们现打开了 Xcode
选定了 Object Library
之后我们可以拖动
Now Playing 到控制器里
一旦我的用户点进来
所有的事情都为你做好了
这个系统会把其他工作都处理好
就是如此简单
这就是我们的 Now Playing 视图
我们现在说说音量控制
这个音量控制
可以设置成控制
iPhone 的音量或本地手表的音量
跟 Now Playing 一样
我们会获取
App 的色调
并且在使用这个控制的时候调整好它
当用户在在转动
Digital Crown 的时候
音量控制的色调
将会调整到系统绿色
以匹配其他的部分
至于用这个音量控制调整
本地播放的音量
还是 iPhone 的音量
在 Attributes Inspector 有个选择框
可以控制本地音量
如果你没有选中它
这个音量控制
将默认控制 iPhone 上的音量
如果你选中了它
音量控制将控制
手表上的音量
如果你的 App
有多个应用场景
分别要远程控制播放内容
或者要控制本地播放内容
这样的话
你可能需要多个控制器
来控制着不同的音量
你需要在设计的时候
就要做好这些相关的决定
好的 这些就是
我们的系统控制的内容
接下来让我们介绍一下
如何在实际操作中将
内容数据传递给设备
我做了一个
博物馆导览的 App
我希望我的用户
直接点一下就可以在博物馆里
听导览并且
这是一个在手表上很棒的应用体验是
因为我们可以把手机放到一边
我们可以在
手腕之上得到完整的体验并且
可以欣赏身边的艺术
比如说我做了一个
缓冲区让用户
在去博物馆的路上下载内容
这样的话 我需要
使用 URLSession 然后
直接从服务器获取数据
让手表自己把数据下载下来
让我们看一眼代码
是如何实现的
请看这里
我有一个 IBAction 绑定到了
我的 WK Interface 按钮
首先你需要
注意的就是 isFrontmostTimeoutExtended
的属性设置成了 true
我们等下还要再讨论
一下这件事情
但是我想说的是
我们的用户
和设备进行了交互
可以说当用户再一次抬起手时
他们希望看到
我们的 App
因为我们延长了
最前超时 我们从
系统得到了更多的优先级
来帮助我们使用的 URLSessions
同样的 这个我们
等一下再说
当然了 用户在任何时候
都可以把手垂下
所以我使用
backgroundSession 来保证这一点
这样的话当我的 App
进入后台
下载还在继续
然后 我们可以直接启动
下载任务然后
将它忽略
当你在构建这样的
用户体验时候 你希望
显示下载进度
并且当然要处理各种错误
让我们看看这是如何实现的
看一下这里我建造了一个类
DownloadManager 它是我的
SessionTaskDelegate 也是
URLSessionDownload Delegate
在第一个函数里
我可以获取总共下载了的
数据大小并把它除以
要写入的总字节数
这样 我们可以获得
某个下载任务的进度
在 URLSession
提醒我并且给我发出相关
信息的时候
这样一来 我可以在
UI 上更新下载进度
之后当下载完成时
我当然可以
操作文件 我也许
想要发送一个通知
提醒用户
文件已经准备好播放了
当然了 我的程序
也会调用 didCompleteWithError
用于适当地清理
并处理该点
任何存在的
任何错误
这非常棒
使用 URLSession 我们可以
直接把数据下载到手表上
但有时 iPhone
上已经有了数据了
这样的话我们可以用
WatchConnectivity 直接传送
文件到手表上
为了完成这个 我们可以使用
transfer file 的 API
watchOS 5 有个可以
获取传输进度的新功能
让我们来看一眼
在代码里 我们可以看到
WCSession FileTransfer 的 App
正如新功能
进度属性已经可以在
watchOS 5 and iOS 12 查看了
我可以在我的 iOS 界面上
获得 fileTransfer
获取进度 更新数据
如果你希望了解更多
WatchConnectivity 相关内容
网上有完备的
示例代码
强烈推荐你去看一看
simple WatchConnectivity
的实例代码
你可能会思考
我们有 URLSession 也有
WatchConnectivity 我究竟
应该用哪个呢
究竟什么时候这么用 会比较合理呢
对于 URLSession 我们希望在
在用户在手表上启动下载的时候使用它
然后我们将向 connectivity property
发送请求以获取
在那里的网络连接
我还要提一下
如果 iPhone 在旁边
那么你的请求将会
由在信号范围内的 iPhone 进行代理中转
如果你希望了解一些
URLSession 的细枝末节
有一个去年的讲座
可以在网上找到
Advances in Networking Part 2
我强烈建议你去看一下
然后呢 另一方面
对于 watchConnectivity
它会变得十分重要
当用户在 iPhone 上
启动了下载任务
或者已经有
内容下载好了
并且已经没有必要
再向服务器请求了的时候
这两个功能 特别是
watchConnectivity 你需要
对用户的操作进行一定的预测
不要忘了告诉用户
下载任务或者
文件传输的任务快完成了
还有那些把手表放在了
充电器上之后会进行的操作
比如我们自己是这么做的
在 Apple Watch App 中的
Music 界面 在最上面
我们会给用户显示
有多少歌被实际
传送到了手表上
我们甚至会告诉
用户 当 Apple Watch 连上充电器的时候
音乐将会被同步
别把这个忘了
好了 我们聊了
获取内容 现在
我们有了内容
我们说一下如何播放它们
在 watchOS 上 我们有好多
不同的工具可以使用
一部分工具本身
就在 WatchKit 里面了
这里有带有选项的
presentMediaPlayerController
你可以用它
这里也有 WKAudioFile QueuePlayer
你可以提供一个列表的
播放内容 之后队列播放器
将按照排列播放
相应的内容
所以 presentMediaPlayerController
的选项
将显示在 UI 之上
所以这个控制器将给你做好其他的工作
你真的不需要做很多的工作
这是个完美的选项
尤其对于短时内容来说
你不用在这件事情上
考虑太多
并且 WKAudioFIleQueuePlayer 是
在后台播放
较长的内容时
的一个绝佳选项
这是一个传送带式
的方法 有了播放的内容
你可以直接
把它移交给系统
系统会代表你
进行播放
这就是
WKAudioFileQueuePlayer 的设计目的
这里也有个正在工作的 AVFoundation
所以这里有 AVAudioPlayer 和
AVAudioEngine
在 watchOS 5 之前
他被绑定在健身后台模式
或者当你的 App
在前台并且屏幕已经点亮的时候
比如 Nike Run Club App
它就干了这个
比如你正在
跑步并且你想要一点禅修的感觉
你可以用 Headspace 播放
一点冥想的辅助内容
在 watchOS 5 之前
利用 AVFoundation 的后台播放
只可能在
这些种类的健身 App 中使用
在现在的 watchOS 中
有一个全新的
后台模式并且
它令我很是激动
让我们说一下
我现在正在做的东西
有点拓宽我们的 tool kit 的感觉
我们有 AVFoundation 并且
它没有绑定在
某种后台模式
我们就可以直接用 AVFoundation
在后台播放中
我们开放了权限
允许你 允许用户
选择一个播放的路线
比如不同的
蓝牙耳机
在 watchOS 5 种我们也
开放了 MediaPlayer.
framework 并且你可以提供
一些 Now Playing 信息
同时处理远程控制的指令
就像 Music Podcasts
和 Radio App 中的一样
长的内容被限定到了
蓝牙播放 也就是说
这是一种更好的方式来
使你使用
扬声器播放
让我们一步一步的
来看一下
后台较长的内容
是如何播放的
首先把你的音乐添加到 info.plist
的后台模式
之后你建立起
合适的 session
然后告诉你的系统
你想要播放
较长的内容在系统后台
你希望允许用户选择
不同的路线
之后呢你去
调用播放函数
并且在用户
正在播放的时候
适时处理播放任务
让我们再仔细分析一下
内部的代码
在 Xcode 里面的 Project
Settings 进入到 Capabilities 里
你可以调整
Background Mode 的开关 你选中
Audio 然后这就好了
可以进行下一步了
现在开始建立你的 session
你需要设置在 AVAudioSession 之中
的 routeSharingPolicy
到 longform 模式
之后你调用 在 AVAudioSession 里面的
newActivate WithOptions Completion 方法
在它完成之后
你就可以调用播放了
在你第一次
启动 activate 函数之前到
completion 返回之前这段时间内
播放路线的选择器
将会将你的选择显示出来
这是播放路线的选择器的样子
它将会在你的 App 内
出现 然后它会
允许用户选择
使用哪个蓝牙耳机
播放内容并且
控制播放
我们再说一下
播放路线的选择器
还是一样 调用一下
asynchronous activate
函数然后它就会
显示播放路线的选择
之后它会返回
completion 在你处理掉它
之后你就可以直接调用播放
每次要播放东西的时候
你都需要这么做
这样呢 你就可以保证
每次在播放的时候
都可以选择合适的播放路线
然后我们进入代码
看一下如何建立 session
现在我们有一个
AVAudioSession 我们要
把我们的类别设置到播放
之后我们把模式设置到默认
最重要的是
我们要把 route
sharing policy 设置到 longform
之后我们启动 session
它将会显示路线选择器
之后你就可以调用播放
现在呢 关于线路选择器
我要指出
我们需要把播放路线想成两种不同的方式
第一种是基于 Apple
无线芯片的播放路线
我们经常叫它 W1 路线
这些是 AirPods 或者
Beats Studio Wireless 使用的
之后呢是我们的
普通蓝牙耳机路线
在讨论路线选择器的时候
区别这两种路线
是十分重要的
如果用户正连着一个
播放路线 那么
选择器将代表你自动
选择这个路线
这点非常好因为
选择器甚至不会
显示在界面上
你将马上
得到 completion 的回复
如果你的用户
连到了一个 W1 线路
但是它正在被 iPhone 占用
系统将会直接从 iPhone
接管这个播放线路
并把它给你的手表
有时候这也不会发生
这就是当你的
iPhone 有更高的优先级
比如我正在
我的手机上打电话
这时候我们将
不会为手表接管路线
因为打电话
可能更加重要
如果没有正在工作的
路线 路线选择器
将会显示出你的选择
好了 这是路线选择器
现在我们说一下
究竟如何
播放内容
你还是只需要用
AVAudioPlayer 和 AVAudioEngine
watchOS 上支持了
很多种内容格式
更好的一点是
如果你有 iOS 代码使用了
这些类 你可以在 iOS 和 watchOS
播放操作中共享程序框架
在 AVAudioEngine 中
你实际上可以
配合着 AVAudioPlayer
节点播放一些 DRM 内容
你可以播放你自己的
DRM 内容 你自己
进行解密 然后给用户播放
请特别注意一下
watchOS 本身的
电力 所以请在真的十分
必要时候使用音频播放
比如用户真的就想
在这放音频
对于 AVAudioEngine 来说
autoShutdownEnabled 属性是
默认开启的 所以如果没有
在 AVAudioEngine 发现活动节点
我们会在必要的时候
自动关闭 AVAudioEngine
这就是我们的播放
现在我们说一下
我们的 MediaPlayer framework
当然了 如果你要
提供我们的 Now Playing
信息给系统
那么 Now Playing UI
会被更新 这是一个
系统级的播放信息
并且它会
基于你提供的信息更新
所以这些信息
会出现在 Now Playing App 或者在
Workout 一类的 App 之内或者
那些嵌入了 Now Playing
的第三方 App
这些地方都会显示
接下来 靠着 MediaPlayer
framework 我们希望处理一些
事件和各种媒体播放
远程控制指令
比如在 AirPods 上的
播放下一曲
让我们看看这些代码
如何提供
Now Playing 信息的
在这里我们有 MPNowPlaying InfoCenter
我们想要获取信息
然后接下来设置 nowPlayingInfo
之后我们需要设置
我们的 artwork 我们的 MPMedia
ItemArtwork
但是这个功能现在还没有在 seed 1 发布
它将会在 seed 2 里面出现
这个例子里 你提供的 artwork
显示在 Siri watch face
之后呢 我们设置好了 title album
artwork 我们它设置到
我们的 nowPlaying InfoCenter
之后我们再做一些
类似的工作 之后我们的数据
将在 Now Playing App 中出现
这就是 Now Playing App
我提供了一些关于
在我的 App 正在播放音频的信息
然后 Now Playing 与此同时
也会被更新
这个例子里 最底下
显示着 "Lights in the Sky"
正是我正在听的
之后呢  关于媒体播放
远程控制指令 也是一样的
用 MediaPlayer framework
现在在 watchOS 上你可以
随心所欲处理这些指令
让我们看一些代码
我们获取
MPRemoteCommandCenter
之后 不去播放
下一曲 我们实际上
可以为用户
做得更好
所以我有这样一个函数
它是 enableSkipForwardCommand
它的默认是 15 秒
我可以设置一个喜欢的
快进时间
然后我又添加了 target
和 selector 接下来我在 command center
启动了远程指令
如果你想了解更多
media player framework 的信息 特别是
媒体播放远程指令
我很推荐
看一下 MP remote
command sample 的例子 这个在网上可以找到
这个例子里
设置好了想要的
快进时间之后之后 Now
Playing App 将会被适当地调整
这个 Now Playing UI  无论在哪里
都会显示减 15 秒
或者加 15 秒
这些都可以按你的喜好进行调整
好了 这就是手表上的
音频体验或者是
音频播放 我们再说说
音频体验吧
我想说音频体验主要
有四个主要的方面
有我们的自动启动
功能让你的 App
自动启动
有最前 App 状态
并且我们如何在 App 中利用它
有我们的新的
交互式通知
和我们的 Siri 快捷启动
我们已经说了
很多在手表上的
播放 但是现在我要
说一说之前聊过的东西
我们还想再过一遍
远程控制的例子
比方说我正在 iPhone 上
用 Apple Music 放音乐
Now Playing App 会自动
在我的手表上显示相关信息
我很喜欢这个功能
就像魔法一样
看一眼我的手腕
我就可以控制播放了
这是最酷的事情了
这个例子中 我们的 App
其实在 iPhone 上
播放内容
之后我们的
手表 App 就自动开启了
我们把这个叫做
自动启动音频 App 功能
只要 Now Playing
session 正在 iPhone 上运行
我们的 Apple Watch App
就会被提到最前面显示
并且会在 session 中
一直保持最前
只要用户在
iPhone 上听内容
我们的 App 就会
保持在最前
除非用户会到别的地方
在 watchOS 5 上我们
开放了 Now Playing session
API 这能让你知道
何时你 iPhone 上的 Now Playing session
被启动了
这样你可以
直接给用户显示合适的界面
做这个呢 你需要
使用 handleRemoteNow
PlayingActivity on
WKExtension Delegate
让我们看看
具体代码是怎么用
看这里
我有了我的 extension delegate
我可以实现
handleRemoteNow PlayingActivity
首先我需要
检查一下我的用户界面正在显示什么
所以我调用一下 visible
interface controller 我可以
知道我的用户现在界面的样子
他是否在我的 Now
Playing UI 上 如果在那么很棒
就留在这里
如果不在
我们直接重新加载界面
这样我们就有了
魔法般的体验 因为无论停在哪个界面
我举起手
就可以看到我想控制的东西
有时候呢 如果它不是很适合
用户的需求
你也许会选择主动退出
选择你觉得对的就好
做个决定
比如说你的 App
跟你的手机 App 没什么关系
那选择退出
是一个非常合适的选择
要做到这样 在你的 WK extension
的 auto-launch feature
里使用 opt out
info.plist
如果你选择了主动退出
Now Playing App 将会
顶上来出现在屏幕
现在呢 我们说说
最前 App 状态
我们先做一个它的小的回顾
我有个 App
它正在前台运行
我正在看着它
屏幕是亮着的并且这个 App
被认为是活跃并且在最前
但是然后呢
我把手垂下来
我的 App 还是
被当作最前
因为我把手再抬起来
还是会见到这个 App
这样的话
这个 App 仅仅是进入了后台
依靠最前 App 状态
我们在系统上
增强了一些功能
从 iPhone 来的
后台传输 比如说我们正在
从 iPhone 向手表传输
内容 这些
后台传输任务 他们完成后
它将直接唤醒恢复
进入我们的 App 如果
我们的 App 在最前状态
我们的 URL session 恢复
也是这么工作的
比如这个 URL session 我们
的后台 session 之前在下载
现在已经完成了
我们的 App
会被直接唤醒并且播放相应内容
如果我们在最前
用户将会到我们这 所以我们
可以决定何时或者是否
让通知显示 还有
我们需要适当地处理通知
也许我们想要让用户留在
这个 App 或者可能我们想要
向用户展示一个通知
在最前的 App 状态中
我们可以做这个决定
如果我们 App 在最前
状态 我们可以震动一下
如果你还想再
了解一些最前 App
状态 有个去年的演讲
关于这个 The Life of a watchOS App
这是个不错的演讲
你也许能认出这是哪个演讲者
他挺不错的
你想要保持
最前状态两分钟 但是如果你
能够想起来 我之前延长了
最前状态时间
这样的话 最前时间将会
被默认延长到8 分钟
一样的 这个是很方便
来用于下载内容
所以我直接延长了
最前时间
如果我们正在播放
一些音频 我们的 App
会在整个 session 保持
最前状态 就像远程控制
iPhone 上正在播放的
音频一样
还有呢 当用户
离开了界面
你的 App 将不是最前了
但后台播放
还是会正常运行
这个情况下 当然
你需要处理好
后台各种事件
好了 现在 当我们在最前
的状态之中 我们可以
和通知适当地结合起来
我们可以显示个通知 比如
当下载已完成了 我们可以显示个
本地内容可以播放的通知
我们想把播放
作为主要的用户操作
靠着我们新的在 watchOS 上的
交互通知 我么可以让
用户在通知里
设置一些播放参数
并且可以把启动播放
作为主要操作 之后可以
立即进入 App
启动播放
比如我们有
Salvador Dali exhibit
它已经准备好了
我们可以调整播放速度
并且直接启动播放
它将启动我的 App 然后
我可以以合适的
速度给用户播放内容
如果你想要更多
关于交互通知的内容
可以看看 What's New in
watchOS 之前的演讲
他们都在网上可以找到
这是个很好的演讲 你可以
学到很多关于
交互式通知的内容
在看完这个之后
好了 你还记得
我之前这个
发布通知
提醒用户
有东西可以播放了的功能吗
比如说我们的 App
现在在最前
这样呢当我们
从最前状态的 App
发布了通知
这将会被调用
并且显示一个有 completion handler
的通知
这样的话 我实际上
可以决定是否仍要
发布这个通知
或者因为我的 App
已经在最前了 我可以直接
震动一下让用户知道
抬起你的手
你就有新的内容了
我可以更新界面
同样 如果你想知道
更多关于最前状态通知的信息
可以去看一下
Life of a watchOS App
好了 我们已经用了
最前 App 状态和
交互式通知
但我们也想在 Siri watch face 上显示内容
使用音频 App 我们可以
靠着相关的快捷方式
向 Siri watch face 提供一些
播放建议
比如用户最喜欢的播客下一期
内容或者
刚刚同步到手表的音乐
举个例子 Audible 可以
产生类似的体验
它可以从 Siri watch face
直接让用户进入App
然后恢复播放有声读物
无论何时交互
产生了 就是
强调一下 一定要想一下
你送出了什么
要确定你把你的 INMedia
PlaybackIntent 送到系统
这样之后系统可以知道
大多数时候用户在干什么
这样呢 你会跟 Siri watch face 连接更紧密
同时也要想想你在 Siri
中的快捷启动短语 比如
设计一个合适的短语
你的用户可以在 Siri 用它
直接进入你的 App
然后进行播放
总之 在 Siri watch face
你可以设计良好的体验
也许你有一些
只能看一眼的信息类似  “嘿
展览就要开始了”
或者一下可以点进去的
操作 像 Audible 做的
“嘿 我们马上开始语音导览”
然后直接进入 App
关于各种快捷方式 你要把你的
INMediaPlaybackIntent 送出去
使用相关的快捷方式的 API
使之出现在 Siri watch face 上
并且你要想好你的
快捷启动短语
我们这个礼拜有了很多
关于快捷方式的演讲
我重申一下 Shortcuts on the
Siri Watch Face 这个演讲的重要性
我自己这么觉得
这个很棒
我也从中学了很多
总结一下 第一
你可以把原生控制
直接嵌入到你的 App
你可以随意地使用
后台播放来
随心所欲地处理
远程控制命令
同时也有了更好的
向手表传输内容
并且把他们
呈现给用户的方法
如果你想要更多的
信息 请到网上
查阅资料 或者加入我们下午的实验室活动
我真的十分激动
能见到这样为 watchOS 构建的的音频 App
谢谢大家
享受 WWWDC 大会吧 谢谢
[ 掌声 ]