（macOS上的Photos集成
早上好
我的名字叫Eric Hanson
我是Photos平台的技术传播者
我今天会和Photos工程团队的
来给你们介绍一下macOS上
我们要介绍两个关键问题
第一个是对于我们去年在macOS
所介绍的
然后我们要介绍的是利用拖拽
来跟你的app交互
但是首先让我们来谈一下
当iPhoto于2002年
Apple成为了首批允许人们
制作漂亮的书 然后是卡片与日历的
公司之一
而至今已有超过七千万的
是使用iPhoto
但是与此同时
十六年的时间 我们一直在关注着
用户现在已经有了很广泛的选择
利用他们的物理与数码照片
来创建所有这些内容
正是因为遵照这个很棒的生态系统
才能让我们在去年
推出了基于这个生态系统的
Photo项目扩展API
我们已经看到一些不错的扩展
例如 Mimeo Photos
它可以让你创建
Whitewall可让你从照片中
创建画廊级别的装裱印刷品
我们还有Wix.com
可以让你非常轻松地创建出
可以跟朋友和家人分享的网络相册
我们现在还看到了一些新的扩展
就像是这个叫Motif的扩展
它是一个直接集成到Photos的
它会在今年夏天推出
所有的这些选择
对于你们开发者来说是个巨大的机遇
你可以利用这些丰富的元数据
以及我们传到你扩展中的图像
来构建内容
在macOS上
来创造一些新奇的很棒的内容
让全世界的用户为之倾倒
正是因为这个原因
Apple宣布
我们会将整个打印产品业务
转移到macOS Mojave
用户可以使用项目扩展来创建书
卡片以及日历等所有这些内容
所有这些你利用扩展创造出的
利用这个生态系统 我们给大家
让我们来介绍下
首先
就是UI的内容
现在我们会获取你扩展的UI
并将其直接集成到
而你所熟悉的侧边栏一直都有
用户可以在你的扩展中创建一个项目
并且能从侧边栏抓取内容
直接拖拽到你的项目中就可以
他们也可以弹出照片搜索
搜索他们想要用的照片
然后复制并粘贴到在做的项目中
我们还可以让你直接集成
Photos强大的编辑工具
例如 你可以让用户
只需双击照片
就可以对其进行编辑
你现在用个一行的API就能实现
你可以调用Photos的编辑器
我们在照片载入的时候
让用户来进行想做的调整
我们还让他们可以访问
项目中用到的所有其他资源
当他们的编辑会话结束时
只需要点击完成按钮
他们就可以回到正在做的项目
你会得到库有变化的通知
你可以对其进行反应
但是如果很难找到
app和你创建的扩展的话
那一切都没有意义了
因此我们要进而介绍下
你们app的可见性
Photos app可以通过
而现在有了macOS Mojave上
我们实际上可以直接连接到
一个致力于扩展体验的故事
这是个一直会存在的故事
我们可以对其进行更新
并且教用户用
当用户从这个故事中
下载了一个app时
他们下载的是包含了扩展的app
按原来的经验
教用户如何在你的独立app中
使用Photos的扩展
但我们觉得可以做得更好
如果用户下载了app以后
Photos中的项目
我们正在使其成为现实
我们可以在Photos中
你可以传入你的扩展标识符
或是传入一个分类
Photos会从后台到前台来
并且可以选择想显示给用户的扩展
所以它们在首次启动的时候
就马上被带入创建的体验了
我们觉得这很棒
最后
当他们创建项目的时候
我们想让项目运行在适合的地方
就在用户的Photo库中
我们实际上是这么实现的
我们在Photos中有项目总览
可以让用户看到他们创建的所有内容
而且现在我们允许该扩展
该预览可以呈现出项目是什么样子的
以这个照片为例
用户不仅能通过双击其中的一个项目
来返回到你的扩展并继续工作
还可以从其他项目来创建项目
他们可以通过选择项目
来从中创建一些新的内容
我们会尽我们所能的将所有东西传入
来帮助你的扩展
让你以良好的势头开始
但是在Apple项目中
确实是的
我们逐张照片
逐页地发给你
以便可以让你的扩展
创建一个完全的转换体验
我们强烈建议你们这么做
这就是从UI层面高度
来介绍的新内容
但我还想更深入介绍一下
我想请我的同事
Photos工程团队的Tobias Conradi
Tobias
早上好 谢谢 Eric
你们好 我叫
我是Photos团队的工程师
我会详细介绍一些我们对于
Photos项目扩展所做的修改
首先就是创建菜单
当我们首次在macOS
引入Photos项目扩展时
我们将所有扩展以平面列表的形式
但结果是 有时候
仅凭扩展的名字是很难猜到
你要创建的哪种项目的
我们想改善用户体验
所以我们引入了项目分类
macOS Mojave中
我们在创建菜单中有分类和子菜单
我们今年引入的分类有书籍
日历、卡片、墙面装饰
还有不适用于这些分类扩展的
现在用户就可以带着
例如 我想要创建墙面装饰
用户可以看到
那么扩展是如何显示在分类中的呢？
我们在扩展Info.plist的
有一个新的键值
它叫做
该键的值就是
在本例中就是墙面装饰和其他
用户从扩展中所看到的下一个内容
就是类型选取表单
你给我们提供此数据
我们就会显示
我们去年介绍的那个API的问题
就是它有点难以提供最新的价格信息
或是当前的报价
这就是为什么我们引入了
它看起来是这样的
除了动态更新
我们现在还支持在表单底部
显示一个定制的页脚文本信息
如果你需要的话
在API层面上
我们的新方法是在
我们请求了一个数据资源
而不是产品类型描述的列表
并且从扩展被选中的菜单中
传入分类
还有一个使其无效化的对象
在你返回数据源后
我们会为项目类型描述
以及可选的页脚文本信息
每当你的扩展需要将返回的信息
你就可以用这个无效化器
或是页脚文本信息变得无效
Photos会从数据源
并且在UI中显示最新的数据
下一个主题是
projectInfo
结构化补充信息
它会结构化到section
以及反映了创造层级的
元素有着基本的布局暗示
还有资源的权重和分数
而且资源中还包含了资源的
这就是对于projectInfo
欲了解
我强烈建议你们看下去年的演讲
projectInfo在项目
每当用户将新的资源加入到项目中时
projectInfo就会过期
我们想引入新的API
新的API位于
它会用来获取更新的项目信息
以及项目当前的状态
让我们以此为例
我们会在项目创建时
然后用户就可以向项目
你可以调用
还有projectInfo
并且为添加的资源附上一个新的分区
如果用户添加了更多的资源
传入项目信息
并且为添加的资源附上一个新的分区
让我们更深入地介绍
意向区域
例如 人们的脸
如果相同的人出现在了多张图片中
对于相同人的
让我们暂时关注于B这个人
除了意向区域标识符
我们还有意向区域的权重
表明了项目中意向区域的重要性
如果你想决定要选
或是意向区域的话
这就是为什么我们
它代表了资源中意向区域的质量
在左手边 B有点失焦了
而且不在图片的中间
他对上焦了
这就是为什么右手边的质量分
比左手边更高一些
在API层面上
我们有这个替换的权重
也就是在项目环境中
然后就是资源中的质量
我想给你们做一个快速的演示
看看你可以如何利用
来改善体验
并在监听库通知
会获得通知
而且还使用了一个新的
好了
我创建了一个幻灯片显示扩展
为了给你们看看它是什么样的
我在相册中选取了一些资源
并且会利用该扩展
这个扩展有两个视图
它包含了项目中的所有资源
另一个是播放该幻灯片
你可能会注意到 该幻灯片显示
这是有点无聊的
我想用意向区域
来聚焦于照片中有意思的区域
让我们切换到Xcode来修复一下
在我的资源模型里
它总会返回相同的值
让我们在代码中替换一下它
我要做的是从资源元素中
且按照它们的权重和质量来进行排序
从意向区域的排好序的列表中
我们想获得最后的元素并返回它的值
如果我们现在重新运行这个扩展
我们就会一直聚焦于
我觉得这样看起来要好得多
接下来我想向项目中再多加一些资源
我从侧边栏抓取了一个相册
在指针附近有个加号
看起来就像是
我松开鼠标按键的话
资源会被加入到项目中
但是我的扩展并没有列出变化通知
而且也不知道加入到项目中的资源
让我们切换回Xcode
在我的projectViewController中
它们是projectExtensionController
这里我想要注册观察到的变化
我们在两个方法中有着相同的代码
首先我们获得了
我们对添加到项目中的资源感兴趣
所以我们获取了一份项目中
然后我们注册了库的资源变化观察者
在项目结束的时候 我们再取消注册
由于Xcode提示我们
我们要将变化观察者
加到
下面这里
我们实现了
PhotoLibraryDidChange
会在照片库中有内容
我们会以方法参数的形式
我们可以请求
获得我们感兴趣的
我们对项目中
所以我们要传入
如果返回了
我们会利用fetchResultsAfterChanges
并获得projectExtensionContext
传入我们的项目信息
在updatedProjectInfo
我们可以调用相同的设置代码
但是你可以实现更复杂的功能
让我们重新运行下这个项目
好了
我现在就可以从侧边栏拖拽相册
把它放到扩展
而且扩展会监听照片库的变化
在其变化以及我们更新了
正如你们所见 只要几步
我就可以通过使用
及projectInfo中
还可以注册资源变化观察器
在照片库有任何变化的时候获得通知
并更新我的项目信息
我想强调集成中的两个内容
Photos会默认处理
资源的复制和粘贴
但是如果你的扩展也想实现粘贴区域
也就是你在处理文字之类的
我们需要你的帮助以了解
你的扩展应该什么时候处理粘贴区域
以及Photos
因此如果菜单操作是粘贴
检查你的扩展是否可以
如果不能 就返回假
否则的话 如果你要处理它
就返回真 那么你的
对于拖拽的操作也是类似的
Photos会默认处理
但是如果你注册了错误类型的话
你的扩展可能会受到干扰
所以请留意注册到
只注册扩展内部拖拽
或是你确实想处理的拖拽
请在使用的时候
因为它默认会注册一堆拖拽类型
这就是关于照片项目扩展的所有内容
现在让我将讲台交给我的同事
以第三方app来
谢谢
谢谢 Tobias
大家好
我叫Sanaa
我是一名Photos的工程师
来介绍一些最佳的实践
有关我们利用拖拽
接收和提供图片或是视频
拖拽是将物品从一处移动到另一处的
最直观和简单的方式之一
但有时你可能会遇到这样的情况
如果你的app中出现了这样的问题
那你就来对地方了
那么
让我们退一步来思考下发生了什么
macOS上的拖拽会用到
当它被封装到剪切板的时候
读写数据会在接收和提供app时
发生于主交易中
在过去 由于只有本地的数据
你可以把文件的URL放到剪切板中
但是现在事情有了变化
如果用户在使用iCloud的话
所以在Photos中 我们需要
首先下载完全分辨率的项目文件
而且Photos
所以如果用户选择保留位置信息
Photos就会导出一个
下载和导出文件都要花时间
你不应该在主交易中这么做
因为这样会阻塞你的app UI
为了能实现这一功能
其实我们有这么一个API
文件承诺是一种承诺
某个还没有出现在
会被写入到一个提供的位置上
它还允许发送者在后台写文件
有两种与文件承诺进行交互的方式
通过NSFilePromiseReceiver
以及通过NSFilePromiseProvider
这两个先进的API在两年前
就跟macOS Sierra
首先让我们看看接收文件承诺
基本原则就是app支持的拖拽
应该一直接受文件URL和文件承诺
我会解释下为什么
有很多的app提供了文件承诺
Photos会在拖拽图片的时候
对于视频或是整个相册也是这样
从macOS Mojave开始
我们添加了拖拽人或是回忆的功能
我们并不是唯一使用
邮件会在将短信拖拽到
以保存包括附件在内的整个邮件
Safari会在拖拽图片的时候
Keynote会在拖拽幻灯片
创建一个包含了这些幻灯片的新文档
如果你想从这些app中接收文件
或是有app提供了文件承诺的话
并且需要接受这些文件
让我们通过代码来看看如何实现吧
首先在设置时 视图必须通过调用
来注册接受的类型
为了接受文件承诺
你可以使用
类属性
当执行拖拽操作 枚举或是
你应该添加对于
以确保首先对它进行处理
因为它是最有可能包含
对于每个filePromiseReceiver
当文件准备好的时候
读取器块会在所提供的
你可以在那里对文件进行处理
提供后台operationQueue
可以在等待文件下载完成
下载或被源文件写入时
因为这个过程会花很长时间
你不应该在缓慢的网络中
为了获得更好的用户体验
当文件准备好的时候
你可以用真实的内容来替换UI
这里你可以看到一个邮件的例子
在等待通过文件承诺来下载图片时
会显示一个占位的URL
这就是接收文件承诺的内容
让我们看下要如何提供文件承诺
如果你想发送到拖拽的数据
在磁盘上还没有
那么你应该在app进行实现
让我们通过看这个API
首先你需要创建一个
你应该为每个承诺的文件
在将filePromiseProvider对象
写入到剪切板之前
以及一个代理
这些代理会将文件写入磁盘中
在NSFilePromiseProvider
第一个方法由拖拽的目的地所调用
并且返回的是文件名
第二个方法会返回一个
文件会被写入其中
我们强烈建议你实现这个可选的方法
提供一个后台
否则主队列会被用在其他内容上
最后writePromiseToFile
让你将文件写入磁盘上
在你完成的时候
这就是接收以及提供文件承诺的内容
我们还介绍了你可以用来
将你的app调整为可以
现在我想请Joachim上台来
通过示例app
谢谢 Joachim？
谢谢
早上好
我们会看一个简单的光线生成app
它有些拖拽方面的问题
我们会进到Xcode
这就是我的简单app
我会从桌面上拿一个文件
放到它的窗口中
就像是这样
在右上角我有一个小按钮
我可以在这添加一个文本框
我可以选择它 移动它
我可以将它发送到iMessage
虽然这张图片很棒
但我还是想用我在网上找到的图片
让我们打开Safari
试着将这张图片拖放到
不幸的是 这样不行
让我们进入Xcode
我现在在app的
我们要直接跳到
看看发生了什么
在这里 我们只注册了文件的URL
让我们修复这个问题
然后在处理拖拽操作的时候
我们也需要对
让我们跳到下面的这个方法
这个是所支持的类的列表
所以我们要在第一个索引那里添加
NSFilePromiseReceiver
在这里的枚举方法中
来接收所承诺的文件
如果我们刚刚通过拖拽得到了一个
文件的URL
相同的方法
让我们看看这样行不行
这就是我们的简单app
让我们回到Safari
这很简单
我只需要修改两个现有的方法
现在让我们添加一些文字
就像是这样
如果我还没准备好
那我可以将它拖拽到桌面就可以
正如你所见 这样是行不通的
让我们回到Xcode
在这个类的底部
我们有这个会返回遵从于NSPasteboardWriting
如你所见
我们这里返回一个简单的
我们会用filePromiseProvider
我们要创建一个文件供应器
我们会用这个userInfo属性
我们后面会用它来将文件写到磁盘上
然后我们要遵从
就像是这样
回到下面
实现你刚才听到的三个代理方法
第一个会返回文件名
为了简单
第二个代理会返回
我们这里正好有一个
第三个代理要将文件写入到磁盘中
这里所发生的是
我们要从filePromiseProvider对象中
并且我们要用它的JPEG呈现
让我们来看一下
这次我们要跳到Photos中
我们要拿到这张图片
把它拖拽到我们的app中
然后把它拖到Finder桌面上
这是这样了
如果你照着我刚刚的步骤来做
你就可以为你的app添加
并改进你的用户体验
我想让Eric来给你们介绍一下
谢谢
（演示
非常棒的内容
我希望你们能喜欢
我就想说几句话来做下总结
将这些内容串连到一起
首先我想说的是
对吗？
每天都会拍数以百万计的照片
所有这些照片都可以
但如果它们不能进行分享的话
如果它们不能被展示
不能被妥善地保存起来
所以拍摄了这些照片的人
依赖于你们这些开发者
创造出可以让他们发挥创造力
如果你今天从这个演讲
就是要记住
支持文件承诺
它可以很轻松地实现
跟Photos app的交互
请一定要实现它
第二个就是 我们强烈建议你
去看看所有那些
在Photos的项目扩展体验中
回到我最开始所讲的内容
使用它的话你可以有很大的机遇
我们一起努力的话就可以为每个人
为了这一目的
我们会有很多工程师
来帮助你们解答
不管是关于iOS还是
我们期待着跟你们聊一聊
请享受WWDC剩下演讲
谢谢大家