[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 大家好 欢迎大家
我是 Betim Deva
Apple Music 团队的工程师
在此我激动地与你们分享
我们对 MusicKit
所作的一些更新
MusicKit 发布于去年
它使得开发者
可以在自己的 App 中
实现定制化的音乐体验
今年 我们要介绍的是
网页端 Apple Music
将使你能够在你的网站上
实现同样的音乐体验
我们准备好了一个很棒的网页播放器
方便你嵌入使用
而我们即将登场的网页端 MusicKit
能够把 Apple Music
整合在你的网站中
我们过一小会再讨论
网页端 Apple Music
但是首先让我们看一看
MusicKit 上的一些令人激动的更新
我们非常欣喜地看到
App 开发者以不同的方式
将 Apple Music 结合到他们的 App 里
例如 我们都熟知并喜欢
用 musical.ly 来制作音乐视频
当你在这个 App 中发现一首新歌
你可以很容易将它加入播放列表
Houdini 使得加入 Apple Music
更加简单
它可以把你的播放列表
转移到 Apple Music 中
Stationhead 可以把你的
播放列表变成电台
它可以将你的音乐和声音
广播到全世界
最后 Ola 是全印度最大的
网约车服务
我们一直在与他们合作
将 Apple Music 体验
加入到他们的车队中
自从去年 MusicKit 发布以来
我们收到了大量的反馈
希望我们提供
能够利用 ISRC
也就是国际标准音像制品编码
来搜索内容的功能
在此我高兴地宣布
我们已经加入了这项功能
它能够精确地把
Apple Music 目录
与几乎任何其他来源的
歌曲与音乐视频进行匹配
另一项对 MusicKit 的改进
是增加了 iCloud 音乐资料库 API
只要用户向你的 App
提供授权
他们就可以以各种方式
在你的 App 里直接与
他们的音乐资料库互动
这些 API 使你的用户
可以浏览 搜索 添加内容
到他们的音乐资料库
你还可以让你的用户
创建播放列表
或是将歌曲添加到已创建的播放列表
这一切在你的 App 内就能完成
去年我们带来了一些
针对目录的 Apple Music API
今年我们新增了
iCloud 音乐资料库的 API
我们认为这是一组不错的
音乐 API
如果你一直在使用我们的
现有的 iTunes Search API
我们希望现在你能转移到
Apple Music API
现在我要请
我的同事 DJ 上台
给大家谈一谈网页端 Apple Music
谢谢
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Betim
今年 我们怀着激动的心情
发布网页端 MusicKit
去年 我们讨论了
将 Apple Music 加入你的 iOS App 的
各种方法
今年 我们将给网页端
带来同样强大的功能
那么 让我们来谈谈
网页端 MusicKit 的组成部分
去年 我们添加了
REST API 用来访问
整个 Apple Music 目录
今年 正如 Betim 提到过的
我们将会发布对 REST API
进行补充
允许已登录用户访问
iCloud 音乐资料库
同时我们会发布
MusicKit JS 库
它能让你轻松地在浏览器上
使用两个 REST API
并允许你的用户
仅使用浏览器
就能完整地播放歌曲
无论歌曲位于 Apple Music 目录上
还是位于 iCloud 音乐资料库里
在我们深入研究 MusicKit JS 之前
我想向你们展示
Apple Music 网页播放器
几星期前 我们发布了一个
新的可嵌入式播放器
它在桌面和移动端的浏览器上
运行得都很好
这些可嵌入式播放器
让你能很轻松地
在自己的网站上
完整播放 Apple Music 目录中的歌曲
我们的播放器支持
单曲 专辑或是整个播放列表
你可以在 Apple Music 预览页面
或是可嵌入式播放器自身上面
找到嵌入代码
你所需做的仅仅是将它
拷贝并粘贴到你的网站上
这些可嵌入式播放器
非常适合用来在第三方网站上
播放完整的歌曲
同时 我们也把这个功能
做到了 Apple Music 预览页面上
内嵌功能是由
MusicKit JS 支持的
我们也将一并发布 MusicKit JS
让你打造属于自己的音乐体验
那么 让我们谈谈功能
最重要的一点是
你将能够在浏览器内完整播放
Apple Music 上的歌曲
它可以在如今所有浏览器上运行
不需要任何插件
也没有任何外部依赖
你可以单独使用它
或是在想要的 JavaScript 框架中使用
播放音乐需要我们授权用户
我们会替你把控
确保该用户订阅了
Apple Music
JavaScript 库
会维护一个歌曲队列
允许你完整播放整张专辑
或是整个播放列表
只要你有了那个播放队列
你就能够轻易控制它
你可以播放 暂停
跳到上一首或是
跳到下一首
并且我们也会追踪正在播放
或正在加载的歌曲的
正在播放元数据
以便你可以基于它
来渲染 UI
让我们来聊聊
如何给网页构建一个简单的播放器
我们要包含
JavaScript 库
然后 你需要提供你的
开发者令牌
你可以用你的私钥
来生成令牌
我们可以很好地使用
声明式的 HTML 标记语言
你可以给你的页面添加一些标记语言
例如 登录 登出
或是播放控制的按钮
我们会将这些元素
与 MusicKit 内的有关功能相连接
然后 我们来加一些
播放按钮
我们会用到一些来自 Apple Music 目录的
内容 ID 和 URL
这样用户就能开始播放了
让我们来看一下这里的代码
你需要包含 JavaScript 库
同时我们也会将该文件
托管至我们的 CDN 服务器
我们需要加入一些用于
登录和登出的按钮
用于控制播放的按钮
这里 我们有一个播放键
一个暂停键和下一曲键
我们会加一些
关于正在播放内容的
将会在元数据中提供的元素
比如我们可以得到播放列表名称
歌曲名称和艺术家名称
然后我们有一些元素
使你能够向用户展示
当前播放音轨的
进行状态
播放时长
播放时间和播放进度
所以 我想让 Jae Hess 上台
来向你们演示
如何用 MusicKit JS
来构建一个我们刚刚讨论过的
简易播放器
[ 鼓掌 ]
&gt;&gt; 谢谢你 DJ
我们这就准备开始
在右侧的 Xcode 里
有一个基础的 HTML 模板
已经与 MusicKit JS 库
相关联
在左边 有一个
打开的 Safari 窗口
正在运行一个实时重载的服务器
这样一来 我在标记语言上做的
任何改变都会直接
反映在左手边的窗口里
要想开始使用
我们首先要做的事就是
按照我们的使用目的配置
有了声明式标记语言
通过使用 meta 标签
可以很简单地完成
我们可以指定我们的 App 名称
同时提供我们的
开发者令牌
然后 为了得到我们想要的功能
我们要往页面上放置一个
供用户点击的按钮
当点击这个按钮
它将会从 Apple Music 目录里
获取一个播放列表
设置好播放队列
然后开始在浏览器里播放
现在我准备提供一个
从桌面端的 iTunes 中获取的
内容 URL 以嵌入一个我想嵌入的
具体的播放列表
这个播放列表叫做
Today at Apple Music
[ 音乐 ]
只用简简单单一条代码
我们就能在浏览器里
完整播放 Today at Apple 列表了
尽管这很棒 并且是一个
相当好的解决方案
但我们可能会想要
为用户提供更多
控制方式和功能
我们的第一件要做的
是让你的 App 用户
同时也是
Apple Music 的订阅用户
能够登录和登出
我们可以通过往页面上
添加授权和取消授权按钮
来做到这一点
我们使用 Apple Music 的
Authorize 和 Unauthorize 属性
然后 MusicKit JS 就能替我管理
这些按钮的展示状态
我之前登录过
所以你能看到这里的状态显示
从 Apple Music 登出
接下来我想要加一些
播放控制按键
我们可以用 Apple Music 属性
来指定这些
而且我们可以指定
跳转到上一项 暂停 播放
以及跳转到下一项
我们可以添加正在播放信息
让用户能够看到
队列中正在播放的那一首
这里我指定了
playlistArtworkURL 并且我可以
指定我想要
展示的高和宽
并且我也有权获取
有关这个媒体项目的可用的
任何数据属性
所以我可以指定
播放列表名称
曲目名称 还有艺术家名称
在下面 我已经指定了
我希望当前播放时间
可以被加载在
HTML 的时间元素中
当页面重新加载
正在播放 界面里什么都没有
因为我们没有播放任何音乐
让我们解决这个问题
添加按键 让用户得以
将播放列表加入队列中
我要粘贴 16 个播放列表
然后当用户
[ 音乐 ]
现在 使用播放控制按键
我可以暂停播放
可以跳至下一首
[ 音乐 ]
甚至可以回到那一首
现在 MusicKit JS 提供了
用声明式标记语言的解决办法
它也提供了
完整的 JavaScript API
所以我想请 DJ 回到台上
来和你们讲讲 JavaScript API
谢谢大家
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢你 Jae
用声明式标记语言来实现基础功能
是一种非常直接的方式
让我们再来谈谈更加
高级的用法
让我们来写一些 JavaScript
来与 MusicKit 交互
现在我们先
来看几个例子
用 ID 可以从目录获取到元数据
我们可以在 Apple Music 目录内
搜索内容
我们可以为已登录的用户
浏览 iCloud 音乐资料库
搜索也可以在资料库范围内进行
我们可以直接设置和控制
歌曲队列
而且我们可以响应播放事件
相应地绘制 UI
那么 我们来看一些代码
首先 我们会用
MusicKit.getInstant 方法
MusicKit 是单件模式
因为你同时只能播放一首歌曲
所以我们把
这个赋值给 music 变量
然后会在剩下所有例子里
都使用 music 来代替
你可以用 ID 来查找一首歌
api.song 方法拿到这个 ID
然后你需要提供一个回调
这就是一个 promise
你会看到这个 promise 模型
贯穿了 MusicKit
然后会返回给你一个内容对象
该内容对象
向你展示那首歌曲的属性
以及任何相关信息
例如艺术家和专辑
就像 Betim 之前提到过的
如果你没有内容 ID
使用 ISRC 查询筛选器
你也能完成同样的查找
返回的对象与之前的例子
是一模一样的
如果你想要用一次网络请求
返回一组歌曲对象
我们有一个批处理 API
对于专辑和播放列表也
同样生效
我们可以让用户从他们的
iCloud 音乐资料库选择播放内容
因此 这些 API 是在资料库
范围内运行的
你可以得到歌曲列表
专辑和播放列表
这些 API 都是分页的
所以你可以像常见做法那样
仅获取一个子集
然后你可以在用户翻页
或者滑动的时候加载更多
你可以搜索 Apple Music 目录
我们先仅搜索歌曲
然后在第二个例子中
我们将同时搜索
歌曲和专辑
你也可以提供一个限制
来规定返回结果的数量上限
你也可以将查询指令
限定在用户自己的
iCloud 音乐资料库范围内
这里我们用到的是一模一样的
使用同样参数的搜索方法
但是我们在资料库范围内
进行搜索
接下来 我们来讲授权
我们应该在真正
需要授权的时候处理授权问题
也就是当播放开始
或者当你试图获取
当前已登录用户的
iCloud 音乐资料库的时候
如果你想 你也可以自行触发
或许在用户刚来到你们网站时
就想强制他们
进行授权验证
当用户按下一个按键
你就可以开始播放了
你可以用 setQueue 方法来做
这里我们提供了
一张专辑 然后 MusicKit
将会处理获取元数据以及
设置播放队列
如果有个之前见过的
内容对象 你可以
直接传入它
MusicKit 自己就知道该做什么了
setQueue 返回了一个 promise
当队列完全加载时
你就可以开始播放了
这里我们用 music.play
来自动开始播放
一旦那些歌曲开始播放
你会想去控制它
你可以跳到下一曲或是
返回上一曲
你可以暂停
你可以在 UI 上呈现一些操作
让用户可以快速把
正在浏览的歌曲
专辑或者播放列表
添加到自己的 iCloud 音乐资料库里
我们这里有一个 addToLibrary 方法
你可以做一样的事
你可以一次性完成三次调用
现在我们添加上面例子中的
相同的四个项目
但是我们会在一次网络
请求中完成
接下来我们看看事件
MusicKit 会
触发事件来驱动 UI
我们之所以这样做是因为
MusicKit 为了播放完整的曲目
需要控制音频元素
这里我们会用
addEventListener
如果你之前写过 DOM 脚本
这对你来说会非常熟悉
作为例子 我们会
详细看看几个事件
mediaItemWillChange 和
mediaItemDidChange 事件会在
队列中的正在播放项目变化时触发
以及在正在播放的
第一首切换到第二首的时候
你可以用它来触发
更新 UI
显示正在播放的歌曲
当你真正开始播放时
playbackStateChange
事件会被激发
同样 这里我们有 playbackStateWillChange
和 playbackStateDidChange
比如说 你能知道一首歌曲
正在加载
正在播放或已暂停
然后你会恰到好处地
更新你的 UI
这个事件会告诉你
之前的状态以及
将要转变至的新状态
当歌曲在播放时
你会有 playbackProgressChange 事件
这个事件把当前播放进度
作为百分比展示
你可以利用它来更新播放进度的 UI
你也会需要监听
所有媒体回放错误
mediaPlaybackError 事件会被激发
你可以捕捉到
然后给用户展示
对应的错误信息
我想请 Jae 回到舞台
他将接手
我们刚刚制作好的这个播放器
向大家展示如何使用
那些 JavaScript API
来实现搜索 Apple Music 目录
搜索 iCLoud 音乐资料库
我们还将运用事件
来制作一个简单的进度条
有请 Jae
&gt;&gt; 谢谢你 DJ
[ 掌声 ]
如 DJ 提到的
我们要在之前的例子的基础上
进一步扩展
增加播放列表搜索功能
我在台下时
移除了之前那个例子中
我们做过的许多东西
但是我保留了
页面内的一些东西
另外 我包含了
一个 JavaScript 文件
之后会往里面添加
JavaScript 代码
但我想再快速地过一遍 HTML 文件
我们做的主要改变是
添加了一个输入元素
让用户可以搜索
以及两个 DOM 容器
可以让我们把搜索结果放进去
MusicKit JS 无所谓
你在 App 中
使用什么库或者框架
所以在这个例子中
我们的 CSS
已经在后台构建好了
在另一个文件里
我们也构建了一些
template helper
我们注意到
标记语言在左边看起来
有点奇怪
有几个按钮
随意地漂浮着
专辑封面明显是空的
这是因为 MusicKit JS
假定如果你在用
meta 标签配置
那么你就想要启用
声明式标记语言
如果你没有提供
那些配置项 它会假定
你在运行 JavaScript
你并不需要声明式标记
但我们为你提供了一个 hook 使得你可以
在 JavaScript 里重新启用声明式标记语言
我们通过监听
在文档中触发的 MusicKit 加载事件
来配置 MusicKit JS
我们可以由此知道
MusicKit JS 已经可以使用和配置
以及播放可以开始了
我们可以像使用 meta 标签那样
配置 App 名称
但是现在有一个属性
告诉我们说
declarativeMarkup 可以被设置为 true
这样 MusicKit JS
就知道我们运行在
一种混合模式
我们希望启用声明式标记特性
接下来 我要添加一个搜索处理程序
这是纯粹的 JavaScript
并非 MusicKit JS 特有
但我想特别指出
当用户在搜索框里
按下回车键时
就是我们需要触发
搜索回调的时候
我们可以通过
使用 MusicKit 的 API 属性的
search 方法来实现
这样会用 Apple Music API
来搜索 并且
我们可以用一个配置对象
来指定 Apple Music API
接受的搜索变量
所以我们可以搜索
并将搜索范围
限制在播放列表
以及希望搜索结果个数限制在 8 个
我们有我们自定义的模板
但是我想强调这三行
通过这三行代码
我们告诉 MusicKit 实例
采用用户点击的播放列表封面
而且我们想要把
播放队列设置为那个列表 ID
这会返回一个 promise
我们可以调用 music.play
这样就会开始为用户播放了
接下来 我们也有了
自定义的界面
我以 a list 为关键词进行一次搜索
我们看到 8 项来自 Apple Music 目录的
关于 a list 播放列表的结果
如果同样的搜索
可以运用到我的
个人 iCloud 资料库就好了
我们可以用几乎一模一样的方法
完成以上搜索
除了 search 方法来自
library property 而非
API property
这会告知 MusicKit
你正在查找 iCloud 资料库
设置播放列表 同样设置结果数为 8 个
然后 设置播放队列
以及开始播放的代码
跟之前完全一样
如果我运行同一个搜索
会看到 iCloud 音乐资料库的
搜索结果 同时还有
目录资料库的结果
我可以点击
然后我们就能播放 iCloud 资料库里的内容了
[ 音乐 ]
看着正在播放的界面
或者说底部显示的
正在播放的信息
让我意识到
少了一个进度指示器
这样我无法得知正在播放的曲目
播了多少了
我们可以通过监听
MusicKit JS 提供的
playbackProgressDidChange 事件
来添加一个进度指示器
在这里我们给 MusicKit 实例
添加一个 EventListener
监听 playbackProgressDidChange
当我们收到那个事件时
用一个自定义的渲染程序来显示进度
我们可以再搜索一遍 a list
这一次 当我播放歌曲时
能看到我们制作的进度条
被绘制出来
其实还有更多可以深入讨论的
关于 MusicKit JS 的内容
但我想让 DJ 回到舞台上来
为今天我们聊过的
做一个总结
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 你们现在可以为你们的网站
带来超凡的音乐体验
你可以使用声明式标记语言
来快速添加简单的播放功能
或者你可以直接使用
JavaScript API
制作一个高级的 App
我们非常期待看到
你们的杰作
我们有很好的开发文档
在本场会议结束后
马上在 Technology Lab 3
会有一个实验室
可以回答你们的
任何问题
谢谢
[ 掌声 ]