（AVContentKeySession
你好 感谢你的参与
我是Anil Katti
今天 我们来谈谈
有关应用它的一些最佳实践
AVContentKeySession是一个
用于Apple平台上
传递FairPlay Streaming密钥
（议程）
下面是我们将要谈到的议题
首先概述FairPlay Streaming
然后介绍一些用
优化回放的方法
最后谈谈FairPlay Streaming
并随时回答一些来自开发人员的
常见问题
我们开始吧
（FairPlay Streaming概述）
FairPlay Streaming
来帮助保护传送到
app需要遵循这些步骤
从而使平台可以对加密的
在传递FairPlay Streaming密钥时
你的app充当平台
当它收到来自AVFoundation的
它的响应是发出加密密钥请求
也被称为SPC
SPC然后被发送到密钥服务器
密钥服务器用加密密钥
也被称为CKC
最后 该app将CKC
以便它可以开始解密和播放
直到最近 app还在使用通用的
称为AVAssetResourceLoader
来提供内容解密密钥
去年我们推出了
称为AVContentKeySession
它是专门针对内容解密密钥设计的
AVContentKeySession
一是简化密钥加载过程
并在内容解密密钥的生命周期内
为app提供更好的控制
二是为新的内容保护功能建一个平台
AVContentKeySession
在我们的平台上传递的大部分
是通过AVContentKeySession传递的
这个API帮助开发人员
优化了密钥传递
我将介绍一些你可以从这个API中
但首先让我们看看
使用AVAssetResourceLoader
在AVFoundation
并发送按需加载请求
这通常发生在AVFoundation
发现内容是加密的
此外 AVFoundation
发送这些密钥的加载请求
例如 AVFoundation
如果在回放过程中
切换到使用不同密钥的弧度
AVContentKeySession
它将密钥加载与媒体加载
并使app对密钥加载时间
AVContentKeySession
在任何时候启动密钥加载
这样就开辟了新的用途
允许app优化密钥传递
并改进回放体验的多个方面
AVContentKeySession
不像过去等待AVFoundation
你可以用AVContentKeySession
主动加载你基于用户操作
预测可能不久将需要的密钥
你甚至可以在用户选择
我们称其为密钥预载或预热
此外 如果你的内容
跨越不同弧度使用多个密钥
你可以在与密钥服务器交涉之前
这可以减少密钥服务器上的一些负载
并且消除了每个密钥往返的延迟
你可以通过
调用processContentKeyRequest
一旦你调用这个方法
AVContentKeySession
向你发一个
AVContentKeySession允许你
比如发加密的密钥请求
和以加密的密钥响应
现在我们假设
有没有可能在回放开始后
这是可能的
app可能会收到按需加载请求
例如 如果回放路线改变
请注意 用户可以决定
或插入
在这些情况下
因此 app应始终准备好
即使它已预先加载密钥
另一个有关这个主题的常见问题是
app如何预先加载播放期间
为了预加载密钥
也就是在HLS播放列表的
我们建议你以带外方式获取所有
你的内容
另一种办法是在创作内容时
包括在主播放列表中作为会话密钥
并在AVAssetResourceLoader上使用
说到这里我想指出
我们有一个关于优化HLS性能的
不只是密钥交付
你一定要看看
预加载说完了 看下面
AVContentKeySession
大家知道怎么做？
你可以使用AVContentKeySession来分散
正在传输实时内容的客户的
通常 直播流会定期轮换密钥
以为内容添加额外的保护层
可以想像
这些密钥会同时出现
当发生这种情况时
数百万用户同时请求密钥
导致密钥服务器上的巨大冲动负载
当你在请求出现前并在播放列表中
在一个小时间窗口内
分散密钥请求事件
基本上 你在对到达
我们详细介绍了这个例子
并在去年HLS演讲期间
因此 查看
或WWDC app上录制的片段
除了允许你管理和传送
另外AVContentKeySession也可以
作为新的FairPlay Streaming
去年我们发布了一个这样的新功能
我们称之为离线出租
（什么是离线出租？）
离线租赁是一种
它允许你指定两个到期持续时间
永久性密钥上的存储和回放时间
存储时间指定密钥在你的存储器中时
在用于回放之前
你希望它有效的时间
这个数字通常很大 比如30天
而回放时间
指定回放后
你希望密钥有效的时间
它通常比存储时间短
例如 24小时
此功能让你在创建持久性密钥时
指定此类到期持续时间
平台确保遵守两次到期时间
即使设备处于离线状态
你可能想知道
如何以及在哪里
FairPlay为此推出了
这必须在请求持久性密钥时
使用过的CKC中发出信号
就代码而言 通过在AVPersistableContent
你将生成一个持久性密钥
这将返回一个
你保存在你的app存储中
并用它来回答未来的密钥加载请求
请注意
在我们的例子中是30天
因此 当你使用
你可能会通过新的代理回调
收到一个更新过的持久性密钥
当涉及委托回调时
你应该丢弃原始的持久密钥
把此更新后的持久性密钥
并用它来回答未来的密钥加载请求
请注意
到播放持续时间结束
现在 让我们换个角度
从改善播放体验的角度来看
错误处理是最重要的主题之一
成功加载密钥涉及许多步骤
不时的失败在所难免
所以 当失败发生时
你该做的第一件事是
或AVAssetResourceLoadingRequest
有些错误是致命的 有些则不是
你应该帮助平台做出决定
你应该做的另一件事是
调查根本原因 并尝试减轻错误
让你的用户在我们的平台上
我还建议你看看
我们去年录制的一段资料
以了解更多关于错误处理的
多年来 我们看到
开发者掉入了一些陷阱
我们看到过
AVFoundation
你应该尽快提供回复
密钥传送延迟可能导致回放超时
顺便说一下 通过调查你的
你应该能够识别和调试超时
另一个陷阱围绕着HDCP执法
请务必记住你的内容的HDCP要求
是在你的密钥服务器的
如果你希望针对不同的弧度
执行不同的HDCP级别
你应该用这些弧度
指定不同密钥标识符
并从你的密钥服务器
最后 你在以持久性密钥
应该小心
因为持久性密钥与生成它的设备绑定
例如
你不应该使用持久性密钥
密钥加载请求
这样做会导致回放失败
我们在iOS 11.2中
帮助你尽早避免或解决这类问题
让我通过一些代码片段来解释
如果你正在使用
现在你甚至无法做到
RequestPersistableContentKey
如果AVContentKeyRequest
因此 请求 PersistableContent
你的密钥服务器上的在线
如果你使用AVAssetResourceLoader
然后用持久性密钥数据blob
你应该检查
新引入的
持久性密钥是否被列
我希望我们提供了
并澄清了几个你可能遇到的一些问题
总结一下 我们介绍了
我们看到了如何使用
并扩展直播
我们谈了一点离线租赁
它究竟是什么以及如何以正确地使用
我们最后强调了错误处理的最佳实践
同时提供
以及你应该注意的常见陷阱
谢谢你的收听
也请访问developer.apple.com
和其他相关演讲
谢谢