（获取和使用
欢迎来到演讲508
我是MapKit JS团队的
在这段视频里
我们将学习
创建一个MapKit JS密钥
创建一个授权令牌
最后 我们将制作一张地图
让我们深入了解一下
（网络是纯文本）
你放在网上的任何内容（包括
网络的伟大之处之一在于
仅仅通过查看源代码
只需打开网络检查器
看到你喜欢的地图了吗？
查看它的源代码
我就是这样来学习的
问题是 有时这意味着
你的API授权凭证可以被复制
而且未经你的许可而误用
未经授权的使用
一旦达到限制
你的网站可能无法再显示地图
MapKit JS授权系统
为你提供更多控制
你可以设置访问应该到期的时间
并限制对特定域名的访问
当然 网络的特点是
并用网络检查器读取有关信息
但是如果有人出于任何原因
如何使用它将是有限制的
让我们来概括地谈谈
你拿到了MapKit JS密钥后
绝不能通过网络共享
相反 你将创建有限制的令牌
并用你的密钥来签名
你就用这个令牌
通过MapKit JS API
让我们看看如何创建
MapKit JS密钥
与MapKit JS API
这是一次性设置
创建一个地图标识符
创建一个MapKit JS密钥
然后下载你的密钥
在我们开始之前
请到
左侧菜单中 单击
再Profiles
我们的第一步是创建一个地图标识符
这将在Apple Developer
同时它也用于跟踪使用限制
你可能想要对生产和开发环境
创建不同的标识符
要创建地图标识符
从菜单中选择地图标识符
点击右上角的 + 按钮
给这个标识符一个说明
这个说明应该是你显示给用户的
网站的名称
给这个标识符一个独特的ID
我们建议为此ID
它需要以字符串maps开始
例如
maps.com
下面我们将创建一个
此密钥是你与Apple之间的秘密
绝不应该存储在前端代码中
存入源代码管理
首先点击左侧菜单中
然后点击标题中的 + 图标
下面给这个新的密钥命名
再选择MapKit JS复选框
然后点击Configure按钮
现在你已经创建了一个新的密钥
我们可以从Maps下拉菜单中
将它与你之前创建的
地图标识符同时只能与一个密钥关联
当你选择了你的地图标识符后
最后在出现提示时复查你的输入
现在可以下载你的密钥了
点击Download按钮
将你的授权密钥文件
你只能下载此文件一次
请务必保存在安全的地方
若这个文件找不到了
你需要创建一个新的密钥
然后撤销旧密钥
下载时
你的授权密钥文件看起来像这样
如我之前所说
此密钥旨在成为
这是你唯一能够下载
我们建议你尽快将其
如果你丢失了钥匙或者钥匙被盗用
你可以随时回到
来撤销它并创建一个新的密钥
你刚创建了一个
现在我们将创建授权令牌
可用于通过Web授权
令牌创建时包含了开发人员的身份
并使用你的授权密钥文件进行签名
声明被添加到此令牌中
Apple用它来验证客户的授权
让我们深入了解如何制作授权令牌
MapKit JS授权令牌
基于JSON Web令牌
简称JWT
这是专为传输通过网络的授权声明
而设计的行业标准
你可以在jwt.io上
你还可以找到用大多数编程语言写的
用于签署JWT令牌的库
所有JWT令牌都由以下三部分组成
头部 有效载荷和签名
以句点进行分隔
这就是一个可以
为你的授权令牌
推荐的JWT配置
短命令牌和长命令牌
让我们从短命令牌开始
这些授权令牌
通过确保授权令牌如果从源代码复制
不能长期使用
这种方法要求你提供服务器端点
响应来自MapKit JS的请求
获取新的授权令牌
任何时候我们需要
MapKit将从此端点刷新
首先有效载荷必须包含ISS声明
这是你的Apple Developer
你可以到
从帐户部分找到你的团队ID
IAT声明
这是以秒计算的授权令牌发出的时间
EXP声明
这是以秒计算的授权令牌到期时间
对于短期令牌 我们建议30分钟
最后 一个起源的声明
这可以通过匹配原始标题
虽然此声明是可选的 但我们建议
所有授权令牌都用它
其次 你先前下载的
这个完整的文件
应该用来签署此令牌
请参阅你的JWT签名库的文档
获取特定于你的编程语言的指令
最后 JWT令牌的标题部分
这是你的MapKit JS
注意这与你的地图标识符不同
TYP声明应该是字符串JWT
来识别这是一个JWT风格的标记
和一个ALG声明
这必须设置为ES256
当它传递给你的JWT签名库时
将输出一个JWT令牌
由MapKit JS使用
由于短命令在用户完成其会话之前
可能会过期
你的服务器需为MapKit JS
将响应新令牌的请求
稍后我将向你展示如何使
但现在 我已经创建了
这里是一个端点的例子
每次调用时 这条路线只是返回
设置为在1800秒或30分钟内
过期
无论你的令牌是否到期
贯穿用户的会话
任何时候需要授权
MapKit JS会调用该端点
由于你的端点需要返回一个新的令牌
每次调用时
你需要让浏览器知道不要缓存
你可以通过设置缓存控制标题来做到
如果设置正确
你应该在你的服务器上
看起来像这样
长寿命的标记是不同的
其到期时间设定得远得多
你可以在很长一段时间
使用相同的标记
这种类型的令牌不需要服务器
因为令牌在用户的会话期间
不易过期
出于这个原因
或在开发环境中使用
你可以根据你的发布周期
同步调整令牌的到期和续订
我们强烈建议你在长寿命的令牌中
附上来源声明
让我们看看这如何完成
在这个例子中
我们设置了长达6个月的长期令牌
如我之前所说
你可以根据你的app的需要改动
例如 如果你团队的发布周期是两周
你可以设置你的期望与之同步
甚至加几个星期作为缓冲
无论什么情况下 建议设置原始声明
尤其是长期到期的令牌
这是你防止滥用你的身份的
最强的防守
现在令牌在手 我们准备做一张地图
最简单的例子就是
包括链接到Apple CDN上的
记得吗 刚才我说我会展示
如何使MapKit JS
这发生在初始化
当你提供回调函数时
对于短命令牌
MapKit JS
根据需要获取新的令牌
请注意 当MapKit JS
它会传递一个函数
在我们的例子里我们调用Done
用你的新令牌调用这个函数
以允许MapKit JS
如果你使用的是长寿命的令牌
只需在授权回调函数的主体中
立即调用Done
任何时候需要刷新其授权时
MapKit JS
最后 为地图设置一个地图框和中心
让我们启动我们的服务器
如果一切设置正确
你的浏览器应显示一个地图
如果你在网络检查器中使用短命令牌
你应该保证服务器端点被调用
返回授权令牌
既然MapKit JS有了授权
它会完成其余的工作
任何时候它需要一个新的令牌
MapKit JS
现在你知道了
你也知道了如何创建一个
创建一个授权令牌
以及如何用你的新令牌做一个地图
请记住 获取你MapKit JS
只能通过网络发送授权令牌
如果某个密钥泄露
你只要创建并更新你的网站
然后在Apple Developer网站上
撤消旧密钥
想要了解更多信息
请访问
看看我们的演讲
“引入MapKit JS”
星期二下午5点在行政宴会厅举行
谢谢