（REPLAYKIT直播功能）
早上好 欢迎来到
我是Alexander
为大家讲述ReplayKit概念
及今年ReplayKit新增特性
内容很多 现在开始吧
ReplayKit框架可实时抓取
以及声音内容 也可以录制视频
方便用户编辑或分享
ReplayKit也支持直播
对于生成内容的app 比如游戏
ReplayKit可以提供工具
和可视化内容
对于播放app
ReplayKit可以接收
或整个iOS系统中抓取的内容
然后编码并流传输至服务器
ReplayKit传输的内容
性能开销低 更好用
同时它可以保护用户隐私
才能录制或开启直播
并且显著标明截取内容的时间点
今天我的演讲主题是
ReplayKit的直播功能
简单概述之后 我会讲app内播放
和iOS系统播放
一个新的API
这个API可以直接
从直播app中开启播放
随后我们将讨论
如何实现播放扩展
以及这个新的API
我们还会讲述
如何保护app的内容不被截取
首先简述下直播的概念
我说过ReplayKit
视频和音频内容
可直接从iOS或tvOS设备操作
麦克风或相机
所有内容都绝对安全
只能在你所使用的服务器上获取
无论是录制游戏视频到
在WebEx视频通话中分享屏幕
用TeamViewer
还是在Facebook上
都需要使用ReplayKit技术
（REPLAYKIT对比
以前ReplayKit的直播
是在app中操作 用户通过app
开始或停止直播
app直接对话
ReplayKit本身包含
可提供来自app的影像或音频内容
扩展会将媒体编码
这就是app内播放
ReplayKit 2的新功能是
将系统作为一个整体实现直播
工作原理是用户启动直播
并在控制中心里
开始或停止播放
这会开启系统级
音频视频样本同样是
通过扩展上传至服务器
这就是两者在概念上的区分
那么我们先从app内播放讲起
app内播放中 你的app
或游戏会提供
玩游戏时直接录制的内容
游戏通过调用ReplayKit
同样它可以作为播放视图控制器
让用户自主选择平台
与此同时
播放app提供的播放扩展
让ReplayKit代表游戏完成
用户注册
上传直播内容至服务器
这是我们原先使用
这个我们之前讲过
如果你的app需要精细地控制
直播的开始和结束
可以观看
是几年前的视频
但是今天我们要讲的
是iOS系统播放
如果要播放所有屏幕上的活动
和所有音频
我们不再从app中开启播放
通过暂停app开始或停止播放
例如 本场演讲是在控制中心内
这是系统级活动且持续运行
不会因为用户从主屏幕切换到app
或在不同app之间切换而终止
所有这些都在iOS 11
这就是我们去年
这是个游戏 假设你正在玩
你想开始录制并播放
那么下拉控制中心
点击这个录屏按键
就看到选择器
也可以选择一个播放平台
将内容传输至该平台
完成后 回到游戏
现在游戏跟平台就连在一起了
播放扩展接收录屏文件样本
将视频流上传至后台
通过网页浏览器中的播放器
或其他流媒体渠道
就可以随时随地
这就是如何开启iOS系统播放
那么这种播放的有趣之处
就在于我说过的不间断播放
不受app切换干扰
我这是在主屏幕上进行播放
那么我主屏幕上的活动都被播放出来
如果这时打开另一个app
这才是核心所在
这种播放本身就是系统级活动
你可以回到控制中心停止播放
或者点击上方的状态栏
打开控制中心停止播放
另外如果我切换横屏
它也可以支持
横屏竖屏 可以随意切换
就像app间切换一样
iOS系统播放是我们去年发布的
之后收到了许多很好的反馈和改进
现在我们的直播API
比如通讯、媒体和房屋
资讯台、教育以及社交
同时我们也收到许多反馈
比如在控制中心找不到播放界面
为了方便用户直接在app中编辑
今年我们的目标是帮助你
将iOS系统播放融入app
因此就要隆重介绍系统播放选择器
回到刚才的图
我们要添加的
是将这两种线性流程结合在一起
这种结合让app也能够
启动iOS系统播放
因此app可以跟控制中心一样
开始并持续播放
不会因切换app
或退回主屏幕而停止
从app中开始的直播
可以在控制中心停止 反之亦然
从控制中心的直播 回到app后
可以一键停止
因此系统播放选择器使得用户能够
直接在app中启动iOS系统播放
在我们提供的界面上一键完成
这是将在iOS 12实现的新功能
下面来举个例子
这是样本app Fox 2
当我点击这个播放选择器按键
你看到的界面与之前
在控制中心看到的一样
然后选择播放平台开始直播
现在回到app
直播就已经在那个平台开始了
全世界人民都可以观看我的直播
怎么做到的？
这是个新类名
它只是用户界面的子类
在界面构建器设为一个类名
或通过编程实现
你只需要创建一个实例
添加到界面层级
这是播放选择器最简单的使用方法
我知道在座各位都是直播平台开发者
最后通过这个新的API
用户可以直接从app中开始直播
再也不需要提供全套的教程
比如如何启用录屏、如何设置
如何找到自己的
但是你可能会希望选择器只显示
你平台的播放扩展
ReplayKit提供的API
它只是界面的一个属性
你要做的只是通过程序包标识
标记播放扩展
然后分配给
这是代码样本
属性设置
应当在界面修正之后
与代码样本唯一的区别是
你需要替换字符串
com.your-app.
这是扩展的捆绑ID
这张图表中 我想要强调
在app中创建的选择器界面
这个界面只是快捷键
选择器的系统界面
控制中心也可打开
选择器本身属于系统
app不占有直播的任何部分
因此也不可通过编程
（开发REPLAYKIT 2
那么你要做的是
新的API十分简单
在此次演讲结束之前
接下来 我们将过程演示一遍
给播放扩展开发者看
然后讨论如何使用播放扩展
以及当app同时提供扩展
有哪些用处
再回到刚才那张图
我们现在来看播放扩展页面
我想向你们展示系统播放的路径
（播放APP和扩展）
首先 先讲播放app
然后是播放扩展以及在直播中
它们各自的工作
先安装播放扩展
与包含扩展的app一起安装
比如你安装了
你也要安装
播放扩展和app
是独立的二进制文件
这些程序由用户直接调用
彼此独立
通常你们需要使用app
或注册你们的服务
现在app安装了播放选择器API
你就可以让用户先输入一些信息
再将直播发到Facebook
播放扩展
以上就是所有实际的工作
所有程序都已具备
扩展会接收
app原生音频
录屏视频或麦克风录音
然后编码并上传至平台
可根据喜好使用任何技术
（播放上传扩展）
（播放扩展模板）
为了方便你开发新的播放平台
我们提供Xcode模板
只要将扩展添加至使用该模板的项目
就一切就绪了
现在看看如何编码吧
在使用Xcode模板
你会看到一个
在这里添加代码用来控制
播放中的各种活动
同样你需要安装
这个功能以处理导入的音视频样本
（播放周期）
这就是播放周期图示
各个状态为设置、启动、开始
处理和停止
（登录和播放设置）
左边的绿色方块代表的状态是
你的播放扩展还未运行
此时你的app可以
获取用户的登录信息
然后使用共享的密钥串
或者你还是可以让用户输入
Facebook上的信息
然后传至扩展 无论以何种方法
一旦用户开启直播
无论在控制中心或app里面
只要安装了播放选择器
ReplayKit会启动扩展程序
创建SampleHandler
这时候
你可以覆盖SampleHandler
编写适用于直播的程式
不要直接关联媒体样本的处理
举例来说
通过这个密钥串
（直播开始）
一旦程序启动
且SampleHandler
扩展得知ReplayKit将提供
音视频样本
在此函数中 可以创建媒体引擎
或其他活动以接收样本
并实时编码 然后上传至服务器
（媒体样本处理）
直播正在运行的时候
ReplayKit会提供
扩展要做的是编码并上传至直播平台
根据偏好 可使用任何技术
ReplayKit为扩展提供
（直播上传扩展）
录屏视频样本
app音频样本
和麦克风音频样本
扩展将所有这些编码
所有扩展处理的内容
是由一个函数控制
叫做processSampleBuffer
该函数接收单个
以及该缓冲类型
你要做的就是对媒体样本
这段代码样本展示了
如何使用Video Toolbox
我们建议使用
因为它提供的硬件可以加速编码
这对我们来说十分重要
因为扩展的内存限制
低于app的内存
（处理app信息）
在你对视频编码
全世界的观众都可以观看你的直播
但前提是他们要能够找到你的直播
假设有人喜欢玩
那么你的网页或app中
让他们能找到
为了实现这一目的
你需要在视频流中添加
有关这个游戏直播的信息
为此ReplayKit提供一个
叫做broadcastAnnotated
一旦玩家开始游戏
愤怒的小鸟发送样本
游戏开始并提供词库
详细说明启动的app信息
比如 你可以使用
RPApplicationInfo
获取游戏的捆绑包ID
作为元数据传输给流
（处理播放完成）
用户停止直播时 无论以何种方式
ReplayKit使用的函数为
来告诉扩展直播已经结束
不会再有新的样本
这个函数中 你需要
结束上传缓存视频
释放媒体引擎或其他需要释放的内容
（处理登录）
这个就是直播的一般周期
我这里还要再补充一点
如上讨论
任何设置直播所需的活动
都在app中进行
你可以获取用户登录app的信息
或app中直播的名称
我们也为此标记一个状态
但是有些情况下 直播开始了
扩展却缺少内容 无法进行播放
比如 登录程序失败
或某些东西缺失
ReplayKit提供的API
直播无法开启
并提供某种解决方案
工作原理是扩展调用API函数
ReplayKit终止程序
扩展提供运行失败的原因
这个例子中
原因是用户未登录
接下来用户点击底部回到app
ReplayKit启动app
你要做的是以某种方式处理这个情况
比如显示用户界面
之后直播就可以正常运行
我们之前看过这个代码片段
这里我要展示的是你如何处理
当用户未登录时
这里有个函数
你要做的是提供用户信息词库
说明失败原因 然后
并在程序终止后 显示该字符串
（开发直播扩展）
好了
现在看看如何开发直播扩展
如你所见 过程简单直白
app控制直播设置
然后将信息递给扩展
直播开始后
收取并编码媒体样本
同时获取屏幕上的app信息
观众就可以找到你的直播了
今天我想讲最后一点
就是保护app内容
你的app可能会显示一些
录屏或直播的内容
这同时适用于音频和可视化内容
有个API能告诉你内容是否被抓取
这个API由UIKit框架提供
我讲的就是UIScreen的属性
你可以通过注册来接收通知
在该属性值被改变的时候
停止音频回放或隐藏视觉内容
在录制开始的时候
还有个特殊情况需要特别注意
就是隔空播放投屏
我来展示你们可以如何处理
通过这个代码样本通知处理程序
基本来说 在投屏的情况下
屏幕数量一般多于一个
Screens这个数组
那么即使isCaptured
在投屏的时候
这一步检查也可以保证回放继续
以上就是屏幕直播及其运行原理
总结来说
ReplayKit提供高级API
让你可以直播一个app的内容
或屏幕上的所有活动内容
iOS 12中
或一种启动系统直播的方法
实际上需要你去编码的是直播扩展
它承担了视频编码的全部实际工作
同样我们还讨论了
这个演讲的链接可以提供更多信息
今天晚些时候还有个
下午3点在技术实验室5
如果有任何问题和意见
我们希望听到你的反馈
谢谢大家今天来到这里
我们很开心能告诉你这个新方法
在iOS中实现直播
也很期待看到
所以大家尽管尝试
使用Xcode模板
或打开现有的app
让直播从iOS到你的平台
谢谢