（ARKit 2新特性
早上好
欢迎参加我们的演讲
我叫Arsalan
去年 我们非常高兴能将ARKit
作为iOS 11更新
ARKit已部署到数亿台设备
使iOS成为最大
ARKit为你提供了强大功能集的
我们对你们到目前为止
感到非常惊讶
让我们看看App Store中的
Civilizations是一款AR app
你可以从各个角度查看它们
你还可以启用X射线模式
你可以把它们放到你的后院
你甚至可以将它们放到现实背景中
就跟几百年前它们的样子一样
因此这是一个浏览历史文物的好工具
Boulevard AR是一款AR app
浏览艺术作品
你可以将它们放在地上或墙上
你可以靠近它们来查看所有的细节
这是一个讲述艺术故事的好方法
ARKit也是一种
Free Reverse是一款
你可以跟随河流穿过整个地貌
并看到群体和野生动物
你可以看到人类活动
如何通过建筑对这些群体
所以这是教育每个人
关于环保和可持续发展的好方法
以上就是一些这样的例子
你可以在App Store中
你们中有些人可能刚接触ARKit
所以让我简单概述一下
跟踪是ARKit的核心组件
它为你提供设备在真实世界中的
它还可以跟踪对象
场景理解
通过获取有关环境的更多属性
我们可以检测水平面
我们还可以检测垂直平面
这让你可以将虚拟对象放置在场景中
场景理解还可以
因此你可以使用光照在虚拟场景中
准确反映真实环境
从而使你的物体看起来
渲染是用户实际在设备上看到的内容
并与增强现实场景进行交互的过程
ARKit API让你能够轻松
集成你选择的任何渲染引擎
ARKit为SceneKit
在Xcode中
来让你快速开始自己的增强现实体验
注意 Unity和Unreal
集成到它们热门的游戏引擎中
因此你可以通过使用
来开始使用ARKit
让我们看看
我们现在可以保存和加载映射
它支持着持久性和多用户体验的
我们也为你提供环境纹理
以便你可以逼真地渲染增强现实场景
ARKit现在可以
我们不仅限于2D
最后 我们为面部跟踪提供了一些
让我们从保存和加载映射开始吧
保存和加载映射是世界跟踪的一部分
世界跟踪可为你提供现实世界中
设备的六自由度位置和方向
这可以让你在场景中放置对象
比如你在此视频中看到的这些桌椅
世界跟踪还可以为你提供
以便你可以正确的比例放置对象
因此你的对象看起来不会太大或太小
这也可用于实现精确测量
如昨天看到的
世界跟踪还为你提供3D特征点
以便你了解环境的一些物理结构
这可用于在场景中放置对象时
在iOS 11.3中
此功能可让你在AR会话中断后
恢复跟踪状态
这种情况可能发生在
或者你在iPad的图片模式上
重定位可以与
一起使用
我们越是绕着环境进行移动
它就越能够扩展并学习越多
关于环境的不同特征
该映射过去只有在你的AR会话
但现在我们为你提供此映射
ARKit API中 此映射作为
ARWorldMap
类似于我们在右侧视图中看到的那样
我们也知道锚是物理空间中的重要点
它们是你想要放置虚拟对象的位置
我们在ARWorldMap中
此外你还可以将自定义锚
因为这是一个可变列表
你可以在场景中创建自定义锚
对可视化和调试 WorldMap
以便你了解刚扫描的真实物理空间
更重要的是 WorldMap
因此它可以序列化为
例如本地文件系统上的文件
这个ARWorldMap对象
支持着ARKit中的
首先是持久性
这是向你展示它是如何工作的
我们有一个用户开始进行世界跟踪
将一个对象放在场景中
在离开场景之前
过了一段时间
该用户回来了
他可以加载相同的WorldMap
并找回相同的增强现实体验
他可以多次重复这种体验
每次开始体验时
这就是世界跟踪的持久性
谢谢
ARWorldMap
现在你的增强现实体验
不仅限于单个设备或单个用户
它可以与许多用户共享
一个用户可以创建WorldMap
请注意 WorldMap代表
这意味着所有用户将共享
他们能够从不同的角度体验到
相同的增强现实体验
这是一个很棒的特性
你可以使用WorldMap
实现多用户游戏
我们还可使用ARWorldMap
注意我们现将ARWorldMap
因此你可以自由选择
比如对于共享 你可以使用
它们依赖于本地蓝牙
这意味着你不需要联网
就可以使用此功能
让我们看看
轻松实现获取
在你的AR会话对象上
你可以在任何时间点
调用getCurrentWorldMap
此方法带有一个完成处理程序
它将返回一个
另外注意它也可能返回错误
如果WorldMap不可用的话
因此在app代码中
一旦你得到了ARWorldMap
你可以简单地
在世界跟踪配置中设置
并运行你的会话
注意这也可以动态更改
因此你始终可以通过运行新配置
一旦用ARWorldMap
它将遵循与iOS 11.3中
完全相同的行为
重定位的可靠性
因此获取好的WorldMap
注意你可以随时调用
getCurrentWorldMap
从多个不同视角扫描你的物理空间
非常重要
这样跟踪系统才可以真正理解
周围环境的物理结构
环境应该是静态的并且纹理清晰
并了解有关环境的更多信息
而且在映射上有密集的特征点很重要
这样它就可以可靠地重定位
但你不必担心所有这些问题
在ARKit中 其API通过向你提供
来大大简化你的工作
WorldMappingStatus在每个
并且可以通过
让我们看看这是如何工作的
当我们刚开始世界跟踪时
当我们开始扫描物理空间时
它会变为受限制
我们在真实世界中移动得越多
世界跟踪将继续扩展该映射
如果我们从当前的角度
WorldMappingStatus将变为已映射
注意如果你从已映射的物理空间移开
WorldMappingStatus可能会
并将开始学习更多
关于我们所看到的新环境的信息
那么如何在你的app代码中
假设你有一个app可以让你
并且你的用户界面上有一个
当WorldMappingStatus
禁用此按钮是一种好实践
当WorldMappingStatus为扩展时
你可能希望在UI上显示活动指示器
这会鼓励你的终端用户
并继续扫描以扩展映射
因为你需要它来进行重定位
一旦WorldMappingStatus
你就可以启用共享映射按钮
这将让你的用户可以分享该映射
让我们来看一个
好的
我们可以切换到AR 1吗？
对于这个演示 我有两个app
第一个app中 我将获取
第二个app中 我将加载
同样的增强现实体验
让我们开始吧
如你所见 WorldMappingStatus
它为不可用
一旦我开始在环境中移动
它就开始扩展我的WorldMap
如果我继续在该环境中移动
WorldMappingStatus
这意味着它已经从这个角度
来进行重定位
现在是获取和序列化
但先让我们放置一个自定义锚
来让这个增强现实场景更有趣
通过碰撞测试
并将这个对象叠加上去
这是一台旧电视
我想你们大多数人以前可能见过它
当然 我仍然可以继续映射世界
让我们保存该WorldMap
当我保存WorldMap时
它还可以显示属于
你看到的那些蓝点
另外作为一个好实践
在保存WorldMap时
现在我们已将WorldMap
我们现在可以在另一个app中
恢复这个增强现实体验
让我们试试吧
我将从一个不同的位置启动此app
你可以看到这是我的世界原点
并且我的世界跟踪
这是与我们在iOS 11.3中
开放重定位行为
让我把设备指向我刚才
创建WorldMap的物理位置
当我指向该空间时
恢复到原来的位置
同时它还恢复了我的自定义锚
因此我得到了完全相同的AR体验
谢谢
请注意我可以多次启动此app
并且每次启动时它都会
这就是持久性
当然 这也可以与其它设备共享
回到幻灯片
以上就是保存和加载映射
这是ARKit 2中强大的新功能
即支持持久性和多用户共享体验
在ARKit 2中 我们有更快的
世界跟踪现在更加鲁棒
我们可以在更复杂的环境中检测平面
水平和垂直平面
这意味着你可以准确地将对象
在iOS 11.3中
引入了连续自动对焦功能
iOS 12专门针对增强现实体验
进行了更多优化
我们还在ARKit中引入了
4:3是一种广角视频格式
因为iPad也有4:3的
请注意4:3视频格式将是
所有这些增强特性都将应用于
但4:3视频格式除外
为此你必须使用新的SDK
回到改善终端用户体验的话题
我们引入了环境纹理
这极大增强了终端用户的渲染体验
假设你的设计师很努力地
为你的增强现实场景
这看起来真的很棒
但你需要为增强现实场景做更多事情
你需要在AR场景中保持
这样对象看起来就像是
保证比例正确也很重要
这样你的对象才不会太大或太小
ARKit会在世界跟踪中
对于逼真的渲染
考虑环境中的光照也很重要
ARKit为你提供了环境光估计器
来纠正虚拟对象的亮度
以便你的物体看起来不会太亮或太暗
它们会直接融入环境中
如果要将物体放在物理表面上
如水平面上
为对象添加阴影也很重要
这极大改善了人类的视觉感知
他们会真正感知到物体就在表面上
最后 如果是反光物体
人们希望
从虚拟对象的表面看到环境的倒影
这就是环境纹理所能达到的效果
让我们看看这个对象
昨天晚上在我准备这个演讲时
我创造了这个场景
在吃这些水果的同时
你可以看到比例是正确的
你可以在对象中看到环境的倒影
在此对象的右侧
你可以在右边看到这些水果的
而在左侧你可以注意到
你也可以在中间看到长凳表面的倒影
这是通过ARKit 2中的
谢谢
环境纹理会收集场景的纹理信息
通常它表示为立方体贴图
但也有其它表示形式
环境纹理或这个立方体贴图
可用作渲染引擎中的反射探头
该反射探头可以将其应用为
例如我们在上一张幻灯片中
因此它极大改善了
让我们看看这个视频短片中
ARKit在运行世界跟踪
继续了解有关环境的更多信息
通过使用计算机视觉技术
它可以提取纹理信息
而该立方体贴图被准确放置在场景中
注意此立方体贴图只是部分填充
为了设置反射探头
我们需要一个完全立方体贴图
要获得完全立方体贴图
你需要扫描整个物理空间
就像使用全景装置
但这对终端用户来说并不现实
ARKit通过使用先进的
来让该过程变得更简单
谢谢
另外注意所有这些处理
都实时发生在你的本地设备上
一旦我们有了立方体贴图
并且只要我们在场景中放置虚拟对象
它们就会开始反射真实环境
这是对环境纹理化过程
工作原理的快速概述
让我们看看ARKit API
你需要在世界跟踪配置中
就是将environmentTexturing属性
就这么简单
AR会话将在后台自动运行
并将环境纹理作为环境探头锚
提供给你
AREnvironmentProbeAnchor
这意味着它具有六自由度的
此外 它有个MTLTexture
ARKit还为你提供了
它是反射探头所影响的区域
并且渲染代理可以使用它来校正并行
因此如果你的对象在场景中移动
并且环境中的新纹理将被反射出来
请注意这与其它锚的生命周期相同
例如ARPlaneAnchor
此外 它被完全集成到
因此如果你使用SceneKit
你只需在世界跟踪配置中启用此功能
其余部分将由
注意对于高级用例
环境探测锚
为此你需要将environmentTexturing模式
然后你就可以在你想要的位置和方向
并将它们添加到AR会话对象
注意这只允许你将探测锚
AR会话一旦获得
它就会自动更新其纹理
因此当你的增强现实场景
就可以使用此模式
你不希望使用太多环境探头锚
让我们看一个环境纹理的快速演示
并看看我们如何逼真地渲染
我们切换到AR 1
好的
对于这个演示
未启用环境纹理功能
正如你在底部开关控制器上
它只使用了环境光估计
让我们放置之前见过的那个对象
你可以看到
这看起来没问题
你可以看到它的阴影
但它不能反射桌子的木质表面
而且如果我在场景中放置一些东西
如真实的水果
我们在虚拟对象中看不到它的倒影
现在让我们启用环境纹理
并看看它如何逼真地显示这种纹理
正如你所看到的 我一启用环境纹理
对象就开始反射桌子的木质表面
以及此香蕉的纹理
谢谢
这极大改善了你的增强现实场景
它看起来非常真实
好的 回到幻灯片
这就是环境纹理
它是ARKit 2中强大的新功能
你的增强现实场景
现在 为了继续介绍其它新特性
我想邀请Reinhard上台来
Reinhard
开始了
这能用吗？
哦 好的 太好了
早上好 我叫Reinhard
接下来 我们将讨论图像跟踪
在iOS 11.3中 我们引入了
图像检测会搜索场景中
这里的术语“检测”
因此它们应该不会移动
这些图像的例子包括电影海报
一旦检测到图像
ARKit将估算
该姿态可用于触发
正如我前面提到的
所有这些都完全集成在世界跟踪中
你所要做的只是在你的属性中
为了加载用于图像检测的图像
你可以从文件加载它们
它还可以为你提供图像的检测质量
图像检测现在已经很棒了
让我们来谈谈图像跟踪
图像跟踪是图像检测的一种扩展
但它的优势在于图像
ARKit现将以每秒60帧的速度
估算每一帧的位置和方向
这可以让你准确地增强2D图像
或任何具有真实图像特征的东西
且ARKit也可同时跟踪多个图像
默认情况下它只选择一个
比如杂志的封面
或者如果是杂志内的双页杂志
你可以把它设置为2
在iOS 12的ARKit 2中
即ARImageTrackingConfiguration
它可让你进行独立的图像跟踪
让我们看看如何设置它
我们首先加载一组
其可以来自文件或素材目录
加载完这组
我通过它指定
来将会话设为
或通过指定trackingImages属性
将其设为ARImageTracking
完成配置后 我用它来运行我的会话
和往常一样 一旦会话开始运行
我会在每次更新时
一旦检测到图像
ARImageAnchor类型
这个ARImageAnchor
我可以通过遵守
其中有一个
它可以通知你图像的跟踪状态
如果对象已跟踪则为true
它还会通知你检测到的图像及其位置
其位置和方向以4*4矩阵表示
为了获得这样的图像锚
这很好 让我们来看看
这张图片可以在儿童书中找到
事实上 它非常适合图像跟踪
它有很多不同的视觉特征
它的纹理清晰
另一方面 在儿童书中也可以
但这种图像并不合适
它有很多重复的结构
并且一旦将其转换为灰度值
但你不必自己识别这些统计信息
因为Xcode可为你提供帮助
如果我将这两个图像导入Xcode
我们可以看到海洋生物图像
这意味着它是推荐使用的
显示警告图标以表示不建议使用
如果我点击此图标
不适合用于图像跟踪的精确描述
我可以得到的信息包括直方图
一致的颜色区域以及直方图
一旦我加载完图片
我有两种配置选择
首先是
我们来谈谈这个
当我们使用世界跟踪
图像锚在世界坐标系中表示
这意味着图像锚可选择平面锚
相机和世界原点本身
这使它们的互动非常简单直观
而作为iOS 12中的新功能
对于以前只能检测到的图像
我们有了一个新的配置
它可以执行独立的图像跟踪
这意味着它独立于世界跟踪
而不依赖运动传感器来进行跟踪
这意味着此配置在开始识别图像之前
并且可以在无法进行世界跟踪的
场景中成功识别
如电梯或火车等移动平台
在这种情况下 ARKit将以
估算每帧的位置和方向
并且只需四行简单代码
你需要做的是首先创建一个
类型为ARImageTracking
并指定想要跟踪的一组图像
在这个例子中
我告诉配置我要跟踪的图像数量
在这个例子中 我将其指定为2
在我的用例中
而不会同时出现三个
注意如果我正在跟踪两个图像
它将不会被跟踪
然后我使用此配置来运行我的会话
正如我之前提到的
并使用世界跟踪来做到这点
图像检测和跟踪之间的唯一区别
是跟踪图像的最大数量
如果你有一个使用图像检测的app
你可以简单地添加它并重新编译
为了向你展示这是多么容易
我们可以切换到AR 2吗？
我想创建一个AR相框
为此我带了一张我家的猫的照片
让我们使用Xcode构建它
我先用Xcode
如你所见 它现在是空的
接下来我需要指定要附加的图像
为此我导入了
让我们在这里打开她
这就是我的猫
我需要指定一个名字
我将其命名为Daisy
我在这里指定了在现实世界中
即我的相框宽度
我也载入了一段我的猫的视频
让我们把这一切都集中在一起
首先我将创建一个配置
这是一个
类型的配置
我通过使用组名Photos
从素材目录中加载了一组跟踪图像
其中只包含一张图片
接下来
我通过指定trackingImages属性
设置好图像跟踪配置
并将maximumNumberOfTrackedImages
此时 app已经启动了AR会话
并在检测到图像时为你提供其图像锚
但让我们添加一些内容
我将通过在资源面板中
载入视频并根据它创建一个
现在让我们将它添加到真实图像之上
为此我需要检查该锚
并创建一个与场景中的图像
具有相同物理尺寸的
我将videoPlayer
并开始播放videoPlayer
我通过geometry
并反转它以匹配锚坐标系
就是这样 我们运行它
一旦我将相机对准我的猫的相框
视频将开始播放
由于ARKit实时估计位置
我可以自由移动设备
我可以看到每一帧都在更新
她跑掉了
我们的演示就到这里吧
如你所见 在ARKit中
事实上 制作一个猫的视频
图像跟踪非常适合
但我们不仅限于平坦的2D物体
我们接下来谈谈对象检测
对象检测可用于检测场景中的
就像刚才的图像检测一样
需要是静态的 也就是它不应该移动
此类对象的很好的例子
某些玩具或家居用品
和图像检测一样
首先需要使用运行ARKit
为此我们提供了一个全功能
它允许你扫描自己的3D对象
此类对象需要具有一些特性
刚性且无反射
它们的大小应该与桌面摆设大致相同
ARKit可用于估计这些物体
在六自由度中的位置和方向
所有这些都完全集成到世界跟踪中
你需要做的只是设置一个属性
就可以开始进行对象检测了
让我们来看看这是如何设置的
我从文件或Xcode素材目录中
我稍后再讨论参考对象
加载完这些参考对象后
我通过指定
以用它们来设置我的
ARWorldTrackingConfiguration
设置好配置后 使用它运行会话
就像图像检测一样 AR会话运行后
每次更新
在这种情况下
一旦在场景中检测到一个对象
ARFrame中就会出现
该AR对象
所以它有个transform变量
代表其六自由度位置和方向
来告诉我它检测到了哪些对象
只需三行简单代码就可以实现这点
我创建了一个
ARWorldTrackingConfiguration
并指定一组我想要检测的对象
在这个例子中 我设想通过检测
来构建一个简单的AR博物馆app
然后我用它来运行我的会话
事实上 我们在办公室构建了这个
所以让我们来看看
一旦这个半身像
进入我的iOS app视图
我就可以得到其六自由度姿态
一个悬浮在雕像上方的
在这个例子中
这个埃及女王的名字
但你可以添加你的渲染引擎
允许你使用的任何内容
为了构建这个app
所以我们来谈谈对象扫描
对象扫描可以从世界中
它与平面估计关系密切
其中我们使用累积场景信息
来估计水平或垂直平面的位置
在这种情况下 我们使用这类信息
来收集有关3D对象的信息
为了指定要查找对象的区域
转换 范围和中心
这实际上是一个对象周围的边界框
用来定义它在场景中的位置
Xcode素材目录
因此将它们导入新app非常容易
并可以根据需要重复使用它们
对于扫描 我们添加了一个新配置
即ARObjectScanningConfiguration
但你无需实现自己的扫描app
因为你可以使用
它被称为“扫描和检测3D对象”
我们来看看这个app是如何工作的
我首先在感兴趣的对象周围
在这个例子中
注意边界框不需要
严格包围对象
我们所关心的是
最重要的特征点均在其范围内
当我对边界框感到满意时
我可以点击扫描按钮
我可以看到扫描从下往上进行
可以以空间形式表示扫描对象的程度
注意你不必从所有方向扫描对象
例如 如果在博物馆中有一个
因此你无法从一个特定的视角检测它
那么你就不需要从那边扫描它
一旦你对扫描结果感到满意
你就可以调整范围的中心
它对应于对象的原点
这里唯一的要求
是中心必须保持在对象的范围内
最后 扫描app
在这个例子中
这意味着这是一次很好的扫描
我们在这里的建议是
来测试该检测
在不同纹理和不同光照条件下
完成扫描后 你将得到
我们在前面的图中见过它
此对象通常可以序列化为
它有一个名称变量
以及用于扫描它的中心和范围变量
此外你还将得到执行扫描时
找到的所有原始特征点
这就是对象检测
你需要扫描它们
你可以立即下载它
我们接下来谈谈面部跟踪
当我们去年发布iPhone X时
我们为ARKit添加了健壮的
ARKit以每秒60帧的速度
估计每一帧中脸的位置和方向
这个姿态可以通过添加帽子
来增强用户的面部
ARKit还为你提供拟合三角网格
来构成
此ARFaceGeometry
渲染这个面部网格所需的所有信息
以及检测坐标
人脸跟踪的主要锚类型
其中包含执行面部跟踪
为了逼真地渲染这样的几何图形
我们添加了定向光估计
这里 ARKit使用你的光照
并估算此ARDirectionLightEstimate
方向以及色温
此估计值足以让大多数app
但如果你的app有更复杂的需求
我们还提供二次球谐系数
来收集整个场景的光照条件
从而让你的内容看起来甚至更棒
ARKit还可以实时跟踪表情
这些表情是所谓的混合形状
它们有50多种
这种混合形状假定一个
1意味着完全激活
例如 如果我张开嘴
如果我合上嘴 则值接近0
这对为你自己的虚拟角色创建动画
在这个例子中 我使用了张开下颚
以及眨右眼来为这个简单的
但它可以做得更好
事实上 在我们制作表情符号时
你在这里所看到的移动蓝条
被用来将我的面部表情
注意ARKit提供了为你自己的
就像我们制作表情符号时一样
谢谢
让我们看看ARKit 2中
我们添加了凝视跟踪
跟踪左眼和右眼
你会发现它们是
还有一lookAtPoint变量
它对应于两个凝视方向的交叉点
你可以使用此信息
或你的app的任何其它形式的输入
而且不止如此
我们增加了对舌头的支持
它以新的混合形状出现
如果我伸出舌头
否则为0
你同样可以使用它来为自己的角色
作为你app的输入形式
谢谢
看到自己一遍又一遍地伸出舌头
ARKit 2新特性
我们看到了保存和加载映射
这是用于持久性和多用户协作的
世界跟踪增强可以进行
以及新的视频格式
对于环境纹理
我们可以通过收集场景纹理
来让内容看起来好像真的在场景中
通过图像跟踪…
通过图像跟踪 我们现在能够
但ARKit也可以检测3D对象
对于脸部追踪
所有这些功能都以ARKit的
构建块的形式供你使用
在iOS 12中
包括两个新增配置
即ARImageTrackingConfiguration
它用于独立图像跟踪
以及
此外还有一系列补充类型
可以用于与AR会话进行交互
比如ARFrame
其中有两个新成员
用于对象检测的
和用于持久性及多用户的
ARAnchor代表了
现实世界中的位置
ARObjectAnchor
我很期待看到你们将使用
所有这些构建块所构建的东西
还有另一个很酷的演讲
集成AR Quick Look
非常感谢 请享受大会的其余部分