[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 大家下午好
欢迎来到 将 App 和内容集成于
AR Quick Look
我是 David Lui
我很高兴能为你讲述 AR Quick Look
正如你们都在昨天 Keynote 看到的那样
我们为 iOS 带来了新的
在 AR 空间中
预览 3D 模型的能力
AR 正在成为
把虚拟对象展现在现实世界的工具
例如 你为客厅
挑选的新沙发
和那个你在读的
书中可爱的动画角色
AR Quick Look 被设计用于
帮助操作系统的任何含有 AR 的
App 来以更简单的方式
应用 AR 预览
以提供一致的观看体验
所以 在本次会议中 我们将更加
深入地了解 AR Quick Look
如何设计你的 App
和网页 以更好地利用
AR Quick Look 并为其
定制内容
让我们开始吧
现在让我们来看看 AR Quick Look
快速浏览是如何与“文件” App 配合的
我们先预览这个 3D 银水瓶模型
并将其嵌入 AR 环境
我们找到桌子 然后把
水瓶放在表面上
你可以看到水壶被呈现为
1 比 1 的比例 我们由此能
更好的了解它与环境的搭配情况
在我的桌子上 我有一个 Apple
马克杯 一些便利贴和一个
电水壶 在与这些物品放在一起时
它看起来是如此真实
真正令人惊奇的是
你可以看到五颜六色的
便利贴把颜色反射在
瓶身上 产生了
它实际上是
真的在那里的错觉
所以 将虚拟水瓶渲染进现实世界
就是这么神奇
为了让我可爱的水瓶进入现实世界
我们可以利用 AR Quick Look
一种在 AR 中预览 3D 内容的方式
AR Quick Look 内置并
深入集成到操作系统中
来允许使用任何 App 和网页
进行预览
这些深度整合来自于
我们对 Quick Look 技术的使用
并拓展其可用性
来提升系统层面的 AR 体验
Quick Look 的 AR 部分提供于
运行 iOS 12 并兼容 ARKit 的设备上
在非兼容设备上
只提供 object mode
你会看到这个新的 AR 文件图标
存在于整个操作系统来表示
新的 3D 文件格式 usdz
下面我们来介绍 Quick Look
与查看器中的 3D 内容
并查看它在
你的世界中的样子
现在 让我们点击图标来
启动 AR Quick Look
AR Quick Look 能够处理
AR 体验的搭建
例如平面检测 对象放置
手势操纵和
创建接触阴影
但这些仅仅只是
所有查看器功能的一部分
除此之外还能渲染 3D 模型
并提供身临其境的感受
如果你的
目标是预览 3D 对象
并将其嵌入现实世界 请使用 AR Quick Look
通过采用我们的新系统查看器
你有一个一致的 3D
内容预览体验
你不需要创建你自己的查看器
采用和将查看器
植入于网站和 App
真的很容易
它可以像嵌入一个 usdz 文件一样简单
前提是你的 App
已经支持并使用 Quick Look
就像你从上一张幻灯片看到的那样
AR Quick Look 为你做了所有繁琐的工作
来提供和创建一个
很棒的 AR 体验
通过只提供 3D 内容
来获得惊人的 AR 体验
是如此神奇
并且我们把这变得非常简单
你不需要处理
任何 AR 的具体参数
现在让我们通过一个 web 演示
来看看 AR Quick Look 的实际演示
[ 掌声 ]
在这里 我准备好了这些文件
我有一个 3D 对象的目录
你会注意到
这些在右上角
有 AR 徽章戳的
丰富和美丽的缩略图
是告诉你
他们包含 AR 体验
这里 我有很多很棒的模型
可供选择 但我个人
最喜欢的是这个
右上角的紫色土豚
Radar 是我们的 bug 跟踪软件
并且 如果你不知道的话
紫色的土豚是我们的吉祥物
我会继续使用 Quick Look 来把
紫色的土豚放入查看器
我们可以看到她在
我们的工作室环境下
我们称之为 object mode
你可以四处移动
并从各种各样的角度观察模型
我们通过捏来调节对象大小
使其看起来更大
并且可以看到这个
模型中的细节
你可以看到有
动画加入进这个模型
并且 AR Quick Look 支持
转换动画和骨骼动画
所以紫色土豚
栩栩如生
并且动画饱含个性
就像一张照片
你可以双击模型来
重置位置和大小
但真正有趣的是
把我的紫色土豚
嵌入现实世界
我可以通过点击 AR 选项卡
然后紫色的土豚就进入了现实世界
我们能够将模型
如此迅速地嵌入现实世界
因为我们在 AR Quick Look
启动的同时就开启了 AR 会话
并且我们聚集了
所有的环境特征点
并将对象
迅速嵌入现实世界
在这里 你可以注意到
控件是隐藏的
以提供完全身临其境的体验
就像状态栏
屏幕控制和
iPhone X 的 home 指示器
你可以继续旋转
对象使用标准的
iOS 旋转手势
你可以用你的双指捏
来缩小对象
或者如果你想把它变得更可爱一点的话
你也可以把它放大一点
你可以看到
动画那里的紫色
是 Aardvark 正在试图把我所有的虫子们啜起来
我可以继续
双击来把大小重置至
到 100％ 你还可以
通过点击并拖动模型来
把它平移到
桌子上的另一个地方
或者你可以点击它
并把设备四处移动
这是真正的无缝互动
当然 因为这是一个 AR 体验
我们鼓励用户
四处走动来
参与并沉浸在动画中
来观察模型是怎样
被嵌入到现实世界中的
此外 我们也提供了
接触阴影
你会注意到
在边缘的部分的阴影在提示
紫色土豚被放置在现实中
那张桌子的表面
此外 我们将渲染的
光照信息与 ARKit 获取的
环境颜色密度和色温相匹配
以使得土豚看起来如此真实
这是非常惊人的效果
我想记住这一刻
所以 我单击屏幕
来显示控件
我要拍一张快照来记录这一刻
在这里 我要标记这一刻
这真的很棒
我可以把这保存 以供以后浏览
但是 在设计 AR Quick Look 时
我们想让 AR 对
每个人都是无障碍的
真的是每一个人
无障碍功能是我们的
核心之一 所以我们把 AR Quick Look
和旁白以及 switch control
结合到了一起
让我们来看看
旁白的工作流程
我会用三次单击 home 键
激活旁白
&gt;&gt; 旁白启动
文件 关闭
按钮 横向
&gt;&gt; 我导航到 AR 标签页
&gt;&gt; home 键向右侧 AR 按钮
选择 AR
土豚 Radar 现在被放置在现实世界中
&gt;&gt; 现在 在我的土豚 Radar
不在屏幕中的时候
你能够获得声音反馈 这真的很酷
&gt;&gt; 土豚 Radar 现在不在屏幕中
&gt;&gt; 以及当它回到屏幕中的时候
&gt;&gt; 土豚 Radar 现在在屏幕中
&gt;&gt; 这真的很棒
我们鼓励
开发人员和用户
在为你的 App 和网站中
植入 AR Quick Look 时
考虑一下其中的
完整无障碍访问工作流
[ 掌声 ]
所以 我刚刚向你展示了 AR Quick Look
集成到“文件” App 中
但这只是 6 个嵌入并集成
查看器的 App 集中的一个
其他分别是 邮件 消息
笔记 新闻和 Safari 浏览器
有一个好消息
既然 AR Quick Look 已经植入了
Safari 浏览器 开发者们可以把它
植入进自己的网站
利用我们的 notational markuo
稍后我们会对其进行详细讨论
最后 你可以采用一个查看器
进入你的 iOS App
提供更身临其境的感受
来享受 AR
所在这些 App 中间
共享同一个 3D 模型
需要这些模型被打包进
一个单一的可供分享的文件
AR Quick Look 支持 usdz
来实现这一功能 这是一个新的
文件格式 被用于
便利地部署 3D 模型
usdz 把所有这些模型
和纹理整合到一个文件中
以有效传递 3D
内容并规避
参考文件的使用
它基于 Pixar 的
开源的通用场景
描述格式 或简称 USD
usdz 被 iOS macOS
SceneKit 和 Model I/O 所支持
稍后 我们将向你展示如何
使用新的 usdz 转换器
将 3D 模型转换为 usdz 格式
这个工具会作为 Xcode 10
的一部分发布
现在你对 AR Quick Look
有了更多的了解 让我们来谈谈如何
整合查看器本身
你可以将 AR Quick Look
整合在两种不同的媒介中
第一种 是在 App 中
包含很多图片和文字的 App
可以利用集成的
AR Quick Look
提供更好的显示效果
和身临其境的体验
在这里 我们正在使用 Quick Look 的
API 协助这一整合
预览 usdz 文件
并将其加载到查看器中
其次 是在 Safari 浏览器的网站中
集成 AR Quick Look
在新闻文章和在线商店的
产品页面能够显著
协助信息表达
和购物体验
这种新方法
能够更好地进行内容可视化
并帮助你更好的理解
你实际看到的内容
我们将会编写一个 HTML 例子 来展示
在网页上预览 AR 内容
让我们先从 App 开始
并了解 Quick Look API 是怎样被用来
提供 AR 体验的
所以 如果你还没有
熟悉起来 让我快速解释一下 Quick Look
Quick Look 提供了
文件预览的功能
例如 Keynote 讲演文档 PDF 图像和
现在的 3D 模型文件 如 usdz
Quick Look 本身就是一个 iOS
框架 不仅提供
预览文件的支持
也提供了
为自定义文件类型
创建和提供自定义预览的能力
它配备了一切预览文档
所需的东西
你可以控制 Quick Look 转换
和不同的放映模式
例如嵌入式内联 或引入
一个 push navigation flow 和
标准模型展示
真正令人惊奇的是
安全方面的问题已经被妥善处理
usdz 文件的内容
被安全地读取
来提供预览
现在 有一个专门的收尾介绍
是关于 Quick Look 和
预览所有文件类型的
包括新的 usdz 文件类型
我鼓励你去参与了解
所以 让我们快速看一下
预览的工作流程
左边是 App 的 ViewController
它有一个各种 3D 模型
形成的缩略图网格
当有人点击其中一个缩略图时
我想展示该缩略图对应的模型展示
一个 Quick Look 的预览
我想要做的第一件事是
创建一个 QLPreviewController
我有实例
我有 ViewController 来允许你
预览文档
我将 dataSource 和 delegate
设置为自己 (self)
所以它可以问我关于的
什么应该被预览的问题
有了这个配置 我提出了
QLPreviewController
现在 它不会立即出现
然而 它首先问我一些问题
它首先询问多少个
物体需要被预览
对于 usdz 文件 答案是一个
现在 它要求我为第一个要预览的项目
提供一个 URL
我用我的模型 App 包中
对应那个被点击模型的
文件 URL 回应
最后 它询问我
在展示预览时的
过渡动画时
选择什么样的视图作为源视图
在这里 我想要一个
从点击时视图到
最后展示视图
的无缝衔接的动画
所以 我返回 View＃3
有了所有的配置
我们准备展示我们的预览控制器
所以它会
在被点击时
相应的动画被放大
这就是它在代码中的样子
为了预览和呈现文档
我们需要
实例化一个
QLPreviewController
它是 Quick Look 框架的一部分
它有一个 dataSource 和一个
delegate 我将对他们进行深入讲解
然后我们再从形态上呈现
previewController
很简单 对吗
让我们来看看
dataSource 的协议
正如我刚才提到的 我们需要
遵守 QLPreviewControllerDataSource 协议
这个协议有两个必需的函数
一个提供数据
到 Quick Look 预览控制器
第一个是
控制器中的被预览的项目数量
在这里 预览控制器中
被预览的项目数量被返回
对于 AR Quick Look
在一个专门的会话中
只允许允许预览单个项目
所以我们返回了一个项目
我们的第二个函数
要实现的是
PreviewController
previewItemAtindex
在这里 那一个
被要求预览的对象被返回了
这是一个 3D 对象所对应的
磁盘的位置的 URL
这应该看起来对
你们中的很多人很熟悉
这是因为我们正在使用一个
和 UIKit 中非常相似的 datasouce
和 delicate pattern 例如表视图
现在让我们来谈谈
delegate 的协议
呈现预览有好几种不同的方式
和 delicate pattern 全屏呈现
为了有一个一致的
AR Quick Look 体验
我建议你配置你的
Quick Look PreviewController 的外观
来具有相同的变焦
过渡动画
当文件准备好时
你可以看到这个漂亮的过渡动画
从缩略图视图开始
又因为结束而退回到原视图
在代码中 最简单和
最受推荐的方式来
实现这一效果是使用
PreviewController controller
transitionViewfor item
返回一个 UIView
Quick Look 可以完成所有
繁琐的工作并且利用
UIView 来推断
动画起始和退出时结束的
矩形框架
如果可能的话 我建议给
UIView 一个正方形框架
以拥有最佳的无缝过渡
AR Quick Look 很好地处理了
从预览到退出
从当前视图
到全屏视图的切换
创造出一种
模型神奇地出现的效果
为了实现更好的总体效果
我推荐使用一个
用户界面按钮作为视图和
将缩略图设置为
按钮的图像
这样每当视图被点击
并且按钮被高亮时
你可以获得视觉反馈
这是非常重要的
这样用户就会知道
有些活动将会发生
这就是如何整合 AR
Quick Look 进你的 iOS App
过去从未有像现在这样
简单的方式来将
AR 预览带入你的 App
现在 让我们来谈谈
将 AR 内容整合进网页
我们真的想要让 AR 内容
能够被在线访问
所以 从 iOS 12 开始 Safari 浏览器
内置了对
在 AR 中预览 usdz 文件的支持
通过在网站上托管你的
usdz 文件 你可以
提供 3D 对象的预览
所以 你不仅可以阅读该对象
通过图片看
你现在还可以
体验模型在真实世界中的样子
在这里 我有一个
我的网上花园商店的现代版本
包含各种待出售的
园艺工具的缩略图
为了更好地将 AR 整合
进我的网页内容 我会用新的
HTML markup
我将很快展示给你们看
这会启发并允许
客户在购买之前
浏览我的
园艺商品
所以 遵循这个标记
你会拿到我之前提到的徽章
就像在图像右上角
渲染的那样
它会起到提示作用
表示系统查看器可用
这样你就可以在 AR 中
预览我的喷壶
所以 你可以提供你自己的
与该 3D 物体相关的
封面艺术图 这可以是
肖像摄影 或者一个好看的英雄人物形象
就像我为我的可爱的喷壶
所选择的一样
有了这个工作流程 我们支持
拖放操作 当然 也少不了
长按类型的 Safari 浏览器操作
例如添加到阅读列表
或复制和共享
最重要的是你得到了一个
更直接的和优化过的
工作流程来使用 AR Quick Look
所以 你并没有进入任何链接
而且你没有更新你的网络 URL
就获得了响应
HTML 标记非常简单明了
以上就是它的全部内容
所以 通过添加这个属性
这会把你的网页变成
一个 AR 体验
这个要求是一个
包含 rel = ar 的元素 这告诉
WebKit 这是 AR 内容
然后你提供链接指向
usdz 文件的位置
最后 我们有一个
图像元素
这是我之前提到的
封面创作品
作为你的 3D 对象提供缩略图
徽章将出现在你的
缩略图图像上
使你能够预览并
将对象显示在 AR 中
这也可以用
图片元素来完成
类似于图像元素
这里的规则是单一的
图片子对象具备一个 rel = ar 的标签
图片可以拥有一切
它需要的子对象
从非常简单
到复杂的方法
来选择子对象源图像
以用于渲染
根据设备大小和其他平台逻辑
usdz 内容必须提供
正确的媒体类型
以确保 MIME 类型是
已经为这些文件设置好了
正式的类型注册
正在进行中
在此期间
如果你使用的是 Apache
WebKit 会影响这两种媒体类型
这就是如何整合 AR Quick Look
目标是真正容易地做到
把 AR 放在任何地方
不仅仅是 Safari 浏览器中的网站
也在 iOS 的 App 中
现在 你可能会想知道
我在哪里可以获得 usdz 内容
我会邀请我的同事 Dave
来谈论更多关于如何
为 AR Quick Look 创建内容
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 David
那么 让我们
看看我们想用
我们的 3D 模型来实现什么
在这里 我已经加载了一个茶壶模型进
AR Quick Look
看 我们可以看到它
完美地被放置在在地上 就像
它的影子所展示的那样
它绕着它的自然中枢点
也就是壶底的中点 旋转
如果我把它放入
现实世界
它就像真的一样
被放置在我面前
我们甚至看到了环境
被反射在了光滑金属把手上
那么 我们如何在我们的
3D 模型上 实现这一效果
当我们在创建我们的模型时
有六个方面需要注意
稍后的会议中
我们会看到
每一个方面的细节部分
我们需要设置模型的位姿
我们需要设置它的实际物理大小
来与 AR 环境相符
我们需要创建
模型所需的动画
添加它的接触阴影
修改它的外观
然后添加任何
所需的透明度
一旦这六个方面完成了
我们可以优化并导出我们的
模型以供 AR Quick Look 使用
我们将从位姿开始
在 3D 软件中
有三个方面需要注意
来使得我们的模型
正确地出现在现实世界中
首先 对象应该
面向相机
朝向 z 轴的正方向
其次 对象的底部
应该被放置在底平面上
也就是 y = 0 的平面
最后 我们应该把它的
自然枢轴点放置在原点
接下来 让我们以一个模型为例
看看这三条的实际效果
在这里 我在我的 3D 建模软件中
我的原点在中心
我有 x 轴的正方向指向一边
y 轴正方向指向上方
z 轴正方向
朝向相机
现在 如果我导入一个模型
如果我导入我的茶壶时
没有进行设置 我们可以立即
看到这里有一个问题
模型在底平面以下
如果我们从侧面看它
我们可以看到这个模型已经
被围绕原点创建
所以 让我们把它向上平移
把他的底面放置在底平面
也就是 y = 0 的平面
现在 它已准备好被
放置在真实世界的底平面了
然而 如果我们从前面看它
还是可以有一些
美学上的改进
这种看起来挺像一个
茶壶的 但是我们可以改进使它
更像一个茶壶
当我们想到一个茶壶时
壶嘴应该在茶壶的侧面
所以巧妙地放置你的对象
来使得它更容易被辨认
类似于你要把
它放在架子上
或放在一个展示柜上时
该如何放置
如果还不是很确定
请找一位小朋友帮你画出来
很大概率上
他们选择的样子
就是你应该使用的
现在 这个位姿选择真的很重要
它不仅仅是会被人们
在 Quick Look 中
加载后最先看到的
也会被用来
创建缩略图
并且当缩略图被用在
文件或消息 App 中时
这二者会完全一致
所以 我们可以无缝实现
两者之间的过渡
所以 选择一个好的位姿配置是非常重要
我们将回到我们的 3D
软件并旋转我们的模型
来使得壶嘴在侧面
作为最后的检查
让我们自上而下
查看并确保茶壶
以原点为中心
它会按照设想
绕着这个点旋转
我们想要设置模型的
第二个方面
是它的物理尺寸
在这里 我有一个留声机
大小在这里很重要
这台唱机是专门设计用来
播放 12 英寸的唱片
我们要确认它
在现实世界中的大小是正确的
如果我输出这个模型
在 AR Quick Look 的 object mode 中载入
看 这看起来很棒 因为我们
始终把模型缩放到
合适的比例
但如果我把它放入真实世界中
我们可以看到有一个问题
当我把它放在一个 12 英寸的唱片旁边时
它太小了
现在 它只能用来播放
6 英寸的唱片 然而并没有这种唱片
所以 让我们回到我的 3D 软件
并创建一个基准
一个 12 英寸的圆柱体
现在 我知道这是准确的
12 英寸直径
因为我知道这个项目的单位设置
我可以使用这个基准
圆柱体来调整我的转盘
并确保该转盘
是正确的大小
来播放 12 英寸的唱片
完成后 如果我再次导出
我的模型 它看起来完全和
object mode 中的相同
因为它仍然被缩放到合适的比例
但是当我把它放如现实世界中
我们可以看到
相比于 12 英寸的唱片 它的大小是正确的
我们可以想象真的
把唱片放进去播放
现在 并不是所有的对象都有
现实大小
这个小家伙是 Chatterbox
而它并不存在于
真实世界
它只存在于我们的想象中
它很可爱 而且它有
一个有趣的动画
它很适合用来合影
所以 我们把它创建为
适合桌面的大小
这样就能把他合适地放置在
常见环境中 并且还可对其
大小进行调整 缩小它
四处移动 或放大
并把它调整为
适合拍照的大小
通过默认让它设置为
适合桌面的大小 它很容易被放置
我们在这里看到 Chatterbox 有动画
我们推荐你使用动画
这有助于把这个对象
变得生动
让它感觉更像真实地存在于现实世界中
请注意 动画总是会循环
你可以使用骨架
或变形动画
来创建动画
并使对象栩栩如生
再举一个例子
这是一个不含动画的
卡通风格的鸡
如果我把它放入现实世界中
看起来很酷 但它也看起来有点呆板
它真的看起来不觉得
像活在房间里
所以 我们可以在这里做一些额外的工作
如果我们添加一点点
骨骼动画给我们
的对象让它啄动它的头
现在当我们把他放进去
现实世界
它看起来自然多了
更像它真的在我前面的桌子上
我有一些为你的模型添加动画时的提示
首先 选择能够增加
AR 沉浸感的动画
这让对那个对象
在房间里的感觉更加强烈
现在 人们可以
操纵你的物体 他们
可以将它们收起来 缩放它们 并且
移动它们 但有一点很重要的是
不能把它们从
原点移开
如果我创造一辆
围绕一米宽的圆圈移动的汽车
当有人试图把他们的
用手指放在那辆车上来选中它
它已经离开
走向其他的地方了
所以 这个动画
非常容易让想要操纵
汽车的人产生困惑
所以 请尝试把对象的中心
放置在原点上
出于同样的原因
尝试使整个动画
保持一致的边界框
即使对象停留在一个位置
如果它一直
停留在我手指
下方的固定位置的话
就更容易被操纵
因此我们应该挑选
那些保持在同一位置的动画
如果你有 T-rex（霸王龙）对象
与其让它循环走动
像是在原地奔跑
倒不如使其咆哮或跺脚
或是其他合适的
保持在静态的位置的动画
现在 有一个备选方案
你可以考虑创建
有独立场景的动画
来适应手势操纵
我们通过一个例子
来看看它是如何工作的
在这里 我有一个
游动的锦鲤
鱼四处游动是很常见的
所以 我们用水族馆底座
创建了一个场景 这意味着
当我们把它放入现实世界中时
如果我们旋转或移动它
我们操纵的是场景
而不是鱼
所以这个手势是行得通的
我们的场景有一个底座
这也意味着
我们有一致的边界框
贯穿整个动画
另一个把你的模型
变得生动的功能
是接触阴影
现在请注意
AR Quick Look 为你提供了接触阴影
这意味着跟随
模式的转换来控制
阴影的开启和关闭
这也意味着它可以应用
环境光条件
到阴影上
来适应周围光线的变化
正因为如此 不要为你提供的
模型加入阴影
如果你这样做 你会得到两个阴影
还要注意 动画的第一帧
是用来为模型创建阴影的
这意味着
我们要选择正确的第一帧
举一个例子
在这里 我有一个牛顿球摆的模型
一个桌面大小的
它有一个摇摆的动画
一个位移动画 来给它带来生气
现在 如果我们暂停这个动画
在第一帧
有一个球
跑到了框架外面
我们可以观察到一个问题
我们从第一帧生成的影子中
包含第一帧中外侧的球的影子
所以 如果取这个动画中的
的一个极端
在这种情况下 影子
不是很合理
现在 因为动画是循环的
我们可以选择一个不同的
起点 更加临界的时刻
也就是所有球都在内部的时刻
动画依旧是相同的
整体效果也是相同的
但现在 通过选择更好的
第一帧 我们的影子
在动画中变得更合理
我们可以做的最重要的
关于我们的模型
来使其变得更生动的
修改是它的外观
现在 在这里 AR Quick Look 使用了
基于物理的渲染 或者是
PBR 着色器 这给了我们
六个我们可以修改的
模型的外观部分
让它在现实世界中更真实
我们为这六个方面的
每个方面提供
纹理和图像
首先是模型的 albedo
这是模型的基础颜色
是它原本的颜色
第二个是指出
模型的哪一部分是金属的
这表示他们是否是
导体或绝缘体
这改变着他们如何与光
在现实世界中进行
物理学的交互
我们也可以依据粗糙度材质
来指定模型的哪一个部分
是粗糙的或是反光的
我们可以添加一个法线贴图
它来形成表面深度变化
的视觉效果
而无须改变
对象的网格模型
我们可以添加环境光遮蔽纹理
来指定模型的哪个部分
在自身的缝隙和
角落或裂缝投射阴影
如果我们的模型会发光
我们可以为像电视
和电脑显示器这样的东西
提供一个发光纹理
如果你刚刚开始接触
PBR 我们在周四
有一个关于
为任何 AR 体验
创建基于 PBR 的模型的会议
希望你能了解一下
现在 让我们来看看
这六种纹理会产生什么影响
尤其是其针对 AR Quick Look
我将从一个电视模型开始
现在 它没有纹理
它非常平淡
我们将引入 Albedo 纹理
来给它一些基本的颜色
现在它看起来更像一个电视了
但是少了一些空间感
它感觉不太现实
接下来我们要做的是
引入金属材质贴图
表示出屏幕周围的框架
和顶部的天线
表明它们是由
金属制成的
请注意 我们的金属
纹理主要是由黑色和
白色组成的
东西要么是金属 要么不是金属
但金属仍然不像
我们想要的那样真实
这是因为 金属的部分
和模型的其他部分一样
还是完全粗糙的
不会反射光
也不像现在的电视那样
具有光滑的表面
为了解决这个问题 我们将引入
粗糙度纹理
现在模型终于开始
像模像样了
电视屏幕周围的金属
和天线现在看起来像金属了
它看起来像铬
我们电视机顶部的木头
实际上看起来像
清漆或漆面效果
我们相信它现在看起来
更像是一台电视机了
粗糙度是你能
最大限度操作模型外观
并发挥创意的
并且它也是与现实世界
搭配的要素
你会看到 即便在模型的相同部分
我们在粗糙度纹理上
都有很大的变化
来使模型更写实
更贴近真实的样子
接下来 我们将添加一个法线贴图
来产生凹凸不平的视觉效果
特别是在电视机顶部的
木纹部分
基础的网格模型
并没有被改变 但它看起来更立体了
另外 在扬声器格栅上
因为我们有一些缝隙
和在电视机前面板部
隐藏的部位
这些地方都会投射阴影在自己身上
我们要把这部分加入环境光遮蔽
效果非常微妙 但是
它确实为模型增加了深度
让它在现实世界中感觉更真实
而且因为这是一台带屏幕的电视机
我们将添加一个发光
纹理来表明
屏幕会像周围
发射光线
当我们把物体潜入现实世界中时
会看到最好的效果
在这里 我们可以看到
电视机机身体反射了
它所在的房间
环境的照明条件
但屏幕更明亮
它实际上是在发光
发光纹理实际上
是一个特例
并不常用
但是 如果你的对象
会在灯光熄灭后发光
发光纹理
会在这时变得很有用
我们也可以使我们
模型的一部分变得透明
举个例子 它对那些一部分由
玻璃构成的物体很适用
如果你这样做 请务必
为模型的透明部分和
不透明部分使用不同的材料
让它在现实世界中被正确渲染
你通过提供一个
albedo 纹理
在 alpha 通道中
含有透明度参数
例如一个透明的 PNG 文件
请注意 透明度是被设计
用于模型的透明可透视部分的模型
而不是用于剪切图形
例如叶缘或是蝴蝶翅膀
我们会在之前的电视机模型中
看到这一点
除了我们的已经有的
作为主体的网格模型
我将为曲面屏幕
一个由玻璃制成的屏幕罩
在上面还有点灰尘
添加第二个网格模型
这是它在 AR Quick Look 中的样子
我们可以看到光
被反射和照亮
在屏幕曲面上
如果我们转到侧面
我们可以看到
屏幕的颜色以及
玻璃上的一点污垢
我们通过这种透明纹理
来实现我们的屏幕效果
这很简单
它只是增加了一些灰尘
但重要的是
它在 alpha 通道 由透明度来表明
它是可以被透视的
并且我们可以看到它后面的主屏幕
当你为这些方面设计纹理时
如果你需要透明度的话
Albedo 应该是 RGB 或
RBGA 格式
法线和发光也应该用 RGB
金属和粗糙度
还有环境光遮蔽
应该是灰度
你可以使用任何 iOS
支持的图像格式
这些纹理应该是正方形的
例如 2k 1k 512 像素等等
David 之前提到 AR
Quick Look 可以在
支持 iOS 12 的设备上使用
这一范围实际上包括
许多具备不同性能的设备
现在 因为 AR Quick Look 是一款
系统层面的扩展
这意味着它必须与
启动它的 App
分享可用的系统内存
所以 只有有限的
内存可用于显示和
加载这些模型
为了解决这个问题 我们建议
你使用像 iPhone 7 Plus
8 Plus 和 X 以及 iPad Pro 12.9 英寸
这样有高内存的设备
来创建和优化你的模型
如果你这样做 在必要时 AR Quick Look
将会动态地对纹理
进行下采样
以适应不同性能的设备
这意味着你可以在那些设备上
让你的模型看起来很棒
但是它们在其他设备上
也能正常工作
网格模型和
动画不会被修改
只是纹理
会被下采样
你可能在想
好吧 我的模型可以有多大
我的纹理可以有多大或多复杂
答案是没有 一个答案
影响模型内存使用情况的
因素有很多 网格模型和
动画的复杂性
以及纹理大小和数量
但作为参考 对于一个具有单个 PBR 纹理
并使用我们看到的那六种纹理
的模型来说
如果你的目标是
100k 个多边形 一套 2k 乘以
2k 的 PBR 纹理
和约 10 秒钟的动画
这对那些
我们提到的高内存设备是可以的
如果有疑问 多在设备上
测试你的模型 以确保
它渲染并加载正确
当你为 AR Quick Look
优化你的模型时
有一些事情需要注意
确保冻结模型中的任何变换
合并任何相邻的顶点
来为导出做准备
如果可以 请尝试
为整个模型
使用单一的材料和纹理集
这可以对
如何将模型的
不同部位打包成
我们使用的方形纹理加以优化
如果你不需要纹理
那就不要包括它
如果你的模型
没有金属部分
那就没有必要提供一个
金属纹理
加载的任何模型
默认都是非金属的
当你考虑在哪里
使用你的纹理预算时
优先考虑那些
能够使模型变得更真实的区域
对于某些模型 这可能是一个
高分辨率的 albedo 纹理
对于其他的来说
花费在粗糙或法线贴图上 更划算
并记住像素实际上
在 AR 中具有物理大小
如果你正在打印某个
顶针模型 它是一英寸宽
那就可能没有必要
为它使用 2k×2k 的纹理
那些像素会在现实世界中很小
尽管我们想要模型
看起来不错 我们也需要
针对文件大小
平衡纹理尺寸和质量
如果一个模型被
从一个网站下载 我们希望它具备
适合下载的大小
也适合于通过消息或邮件
和邮件等其他手段共享
所以 我们如何做出这些东西呢
对此 我们有一个 usdz 转换器
这是一个命令行工具
来转换现有的 3D 模型
为 usdz 格式
它在 Xcode 10 内部
除了创建 usdz 文件
你也可以用它来映射 PBR
纹理到现有模型
内部的网格与
子网格模型
它是 X3 输入格式 OBJ 文件
Alembic 文件和现有的 USD 文件
USDA 或 USDC
USD 的 ASCII 和二进制版本
在我们创建一个之前 让我们来看看
看看我们要去做的是什么
让我们深入看一个 usdz 文件
实质上 这些是
未压缩的 zip 档案
第一个文件总是一个 usdc 文件
这包含模型的网格模型
如果它有的动画的话
还会包含动画和需要的材料
然后 剩下的
档案中的文件是
纹理 图像
就像我们之前看到的那些
如果你正在考虑用
你自己的工具来建立 usdz 文件
好消息是
这是一个开放的格式
Pixar 已经在
graphics.pixar.com 网站上
公布了一份透明的 usdz 规范
用 usdz 创建一个转换器时
首先注意我们
要使用 xcrun 调用该工具
因为它转移到 Xcode 内部
我们把我们想要转换的
模型的名称 在这个例子里是 OBJ 文件
和想输出的 usdz
模型的名字
输入进去
将 PBR 纹理映射到
网格模型中 我们使用 -g
选项 后跟一个我们想要映射的组
一个网格或一个子网格的名称
并且我们可以为一个特定组
提供任意数量的纹理
将多个贴图映射到
多个组 我们可以任意使用
-g 选项多次
来把纹理
映射进我们的模型中
如果你不确定模型的哪一组
应该被调用
你可以传入 -v 选项
来查看详细输出
这将列出
模型中组的信息
以及其他转换过程
的其他信息
除了自己制作
模型 我们也提供了
一个示例模型库
来展示 PBR 的良好实践
如果你使用 iOS 12 设备
访问这个库 你可以点击
这些模型中的任何一个 然后在 AR Quick Look
中打开它们 并将它们
嵌入现实世界
这个库也展示了
之前 David 向你展示的 Safari 浏览器集成
所以 如果你有一个 iOS 12 的设备
不妨访问
develop@apple.com/arkit/gallery
来试试看
总之 AR Quick Look 是
系统层面在现实世界中查看
AR 内容的方式
它可以集成到你自己
的 App 和网站
它使用 usdz 文件格式进行
3D 模型发布和分享
它支持 PBR 动画和透明度
你可以使用
usdz 转换工具
在 Xcode 10 中转换
你现有的模型到 usdz 文件
有关这个会议主题
的更多信息
请参阅会议网站
我们也在这一周中
提供 ARKit 实验室
可以带上任何你有关
AR Quick Look 的问题来
我们会很高兴为你解答 谢谢
[ 掌声 ]