[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢
我叫 Dan Omachi
我是 Apple Metal Ecosystem 团队的工程师
现在我在团队内的主要工作是
帮助开发者们学习 Metal
以及获得很好的使用体验
但是在这之前很多年
我都致力于 Apple 的 OpenGL 和
OpenGL ES 框架
在我加入 Apple 以前
我曾参与实现其他几个
OpenGL 应用
所以我非常骄傲
我过去几年在
OpenGL 上的成就
但是对于 Metal 带领我们的方向
我也非常激动
今天我和我的同事
Sukanya Sudugu
将会向你们简略地
介绍 Metal 同时对于
如何轻松地移植你们的 OpenGL App
提供一些建议
今年尤其的重要
因为 就像昨天
在 union OpenGL 上说的
OpenGL ES 和 OpenCL
是不被允许的
现在和即将发布的
App 仍可在 tvOS 和 iOS 12 上使用
OpenGL ES 以及在 macOS 10.14 Mojave 上
使用 OpenGL and OpenCL
而且这将持续一段时间
但是 新项目应该
从开始就面向 Metal
所以如果你还不熟悉 Metal
那么 你应该开始熟悉一下它
在你把所有 OpenGL 代码都销毁
并开始把所有东西 都转移到 Metal 之前
你还有几个选择
可以考虑
Apple 提供了很多高层面
的渲染框架
不同种类的渲染
适用于 2D 游戏的 SpriteKit
适用于 3D 游戏的 SceneKit
能有很棒效果的 Core Image
另外 每个主要的
第三方游戏引擎已经
使用 Metal 作为他们的主要渲染器
但你或许会认为
这些方法不适合你
你也可以
自己在 Metal 里实现这些
这就是我们今天要讨论的东西
所以我们从 Metal 的设计
和一些基本概念说起
OpenGL 最开始
是 25 年前开发的
它的核心是反映了
3D 图像的硬件加速
所以新版本的更新
和拓展确实为我们
探索新的 GPU 特性和
性能技术提供了服务
但是 仍旧有一些
基础设计决策
不再适用于现在的硬件设备
OpenGL 管道你曾是
完全固定的功能
虽然现在 OpenGL 提供可编程的管道
但是它并不完全匹配当代 GPU
另外 异步处理不再是
API 的核心特性
还有很多其他功能
暗示 GPU 会与
你的 App 同时工作
但大多数都是隐式的
25 年前 只有最贵的工作站
和服务器是多核的
所以 设计一个高效的
多线模型 不是最优选择
所以在 2014 年的时候很明显
设计新的 GPU
App 接口是必要的
很明显我们需要
一个可以高效利用 GPU 能力的接口
要做到这一点
App 需要 CPU 让道
才能让 GPU 可以做他的事情
但是当 App 需要 CPU 做渲染时
它又可以
调用所有的 CPU
包括它的多核
如果接口需要预测
去避免开发者陷入
API 的隐藏陷阱
那么每一个调用需要有明显的结果
并且最好不要有
隐式的操作
这种预测的一部分
需要去控制
资源分布和
什么时候需要同步
我们想要这个接口
是可触及的
它需要正确的
平衡低层次控制和明确的用量
因为当你了解一个东西以后
你能更高效和有效的使用它
当然 我们设计 Metal
是为了更好地映射到各种当代 GPU 上
特别是我们知道
管道中的硬件
需要软件去推动它
这就包括了 Apple 设计的
所有 A11 仿生 GPU
所以为什么 Metal 不同于 OpenGL
你会更少地去进行
昂贵的操作
对象的设计是这样的
API 的状态可以被转换
并且在创建时被预包装进
GPU 命令
这样做会在真正渲染时
最大程度减少成本
拥有 Vertex 和片段着色器的
图形管道也
反映了当代 GPU
所以这会降低
将 API 设置转换到 GP 命令的成本
这并不表示
管道是截然不同的
或者说需要一个全新的方式去考虑
Metal 最大的区别是
将管道的各个阶段
分组成对象
是更高效的
并不是管道本身改变了
Metal 为了执行多线程
还有一个清晰的模型
有很多种不同的方法
让 App 在不同线程上
去驱动 GPU
但是对于每一个
都有明确但不受限的规则去实现它
此外最常用的对象
像纹理 缓冲和着色器 可以安全
并有效地在不同线程中使用
Metal 并不需要去实现
昂贵的内部日志操作
去防止这些
对象进入
无效状态
最后 它的执行模式反映了软件与 GPU 之间
真正发生的事
很多通过 OpenGL 展现
的隐性操作
通过 Metal 在 App 中
被明显地展示出来
这就让你可以对于什么时候
和怎样在 App 中使用 GPU
做出明智的决定
这还代表着
你的 App 和 GPU 之间将有
更少的软件
大多数的 Metal 调用直接
指向 GPU 驱动
这样驱动也需要做更少的处理
去将 API 调用转换为 GPU 命令
所以让我们来跟深入地看看
它是怎么工作的
所有的 GL 调用都在 OpenGL 中
展现出来
这个内容就包含了很多东西
它追踪 API 的状态
它管理 OpenGL 对象和其它内存
同时还转换
并递交 GPU 命令
Metal 将所有这些
OpenGL 内容的工作分成
很多个小对象
第一个被创建的对象就是 Metal 设备
它是一个物理 GPU 的
抽象表现
这个设备创建对象
比如说纹理 缓冲
和包含着色器的管道对象
它还创建了一个关键对象
叫做 Metal 命令队列
这个命令队列只有一个工作
就是去创建
一系列的命令缓存
这里我们已经创建了一个命令缓存
并且这个命令缓存是
一系列 GPU 命令的简单列表
你的 App 将填写这个列表
并且发送给 GPU 去执行
通常你的 App 要在每一帧去创建一个
单独的命令缓存
但是有些情况下
它也会觉得需要
在一帧里创建两三个
但是 App 本身并不会直接写这些
命令到命令缓存里
它是创建了一个
Metal 命令编码器
这个命令编码器将
API 调用转换成 GPU 指令
并将它们写入命令缓存
在一系列命令
被编码以后 App 就会
结束编码 并且释放编码对象
事实上有不同的编码器
你的 App 可以从命令缓存中
创建新的编码器 去编码更多的指令
特别注意一点是
直到现在在这流程上
GPU 还什么都没做
Metal 创建了对象和编码命令
都是基于 CPU 的
只有在你的 App
完成编码命令和
提交命令缓存以后
GPU 才会开始工作并
执行那些命令
你也可以将这些命令编译成
多个并行的命令缓存
到分开的线程上
现在我已经谈到了
命令队列是如何
产生一个命令缓存的序列
并且你能从命令缓存中
创建一个命令编译器
让我们更细致地看一看
这些用来写入命令缓存的
编码器对象
它们有三种主要类型
Render Command Encoder
它的命令类似于 OpenGL 命令字符串
对于这些命令你可以
设置状态
绑定对象和发出绘图申请
还有一个是 Blit Command Encoder
基于它你可以发出纹理
和缓存拷贝操作
你也可以用它来生成
用于纹理和从缓存中 转移
像素数据的 Mipmap 就类似于
glReadPixels 如何对 OpenGL 的
像素缓存对象操作的
最后是 Compute Command Encoder
它让你可以
分派内核
Render Command Encoder 可能将会是
你最熟悉的编码器
因为它负责
大部分基于图形的 App
需要的操作
这一组命令编译进
Render Command Encoder
通常被称为 Render Pass
在 Render Pass 中你可以设置
为图形管道建立的渲染对象
和发出与这些对象一起的
绘图命令
这就包括了一些
类似于 glDrawArrays 和
glDrawElements 和其他一些
OpenGL 绘图命令
每个 Render Command Encoder 都
紧密地与一系列渲染对象
联系在一起
渲染目标就是一个
可以绘制的简单纹理
它包括了颜色 深度和
模板纹理以及
多样本纹理
你可以指定一系列渲染目标
在你从命令缓存中
创建渲染命令编码器的时候
所有绘图命令
都在编码器的寿命内
指向这些目标
如果想要导向 一个命令去新的对象
你可以通过当前的渲染命令编译器
结束编码过程
然后去和新的对象去
创建新的编译器
这就明确地
区分了导向
不同渲染对象的命令
我们再说一说
你们在渲染过程中要用到的对象
Metal 有很多类似于
OpenGL 的对象
包括纹理 缓存
采样器和管道状态对象
这些对象类似于 OpenGL 的
程序对象
还有深度模板状态对象
它们并不真的存在于 OpenGL 中
而只是 OpenGL 有的
有相同深度和
模板状态的容器
一个区别 OpenGL 和 Metal 对象
的重要不同是
它们怎么被创建的和管理的
这些对象都是通过
设备对象创建的
所以它们只与单个 GPU 相关联
你设置大部分对象状态
是你通过指定属性
在描述符对象中创建它的时候
所有状态都是在
对象被创建的时候设置的
这些状态是固定的 并且不可改变的
虽然这个纹理和缓存的状态
是在创建时就被固定的
但是这些对象包含的数据
是可以被改变的
Metal 可以为这些对象
创建新的编码器 当它被创建的时候
OpenGL 的可变模型
完全可能让
你的 App 在触碰到一小块状态的时候
这个对象会重新
开始编译
即便你的 App 没有
改变对象的状态
OpenGL 也会需要检查标记的层次结构
这样做是为了在绘图之前确认无误
所以通过这个不可改变的模型
Metal 永远不需要检查
对象状态的改变
这就使绘图调用快很多
另外 对象能在跨线程中
更高效的被利用
Metal 永远不用锁定一个对象
只是因为避免它
在转换到其他线程的时候
陷入无效状态
那么我们再来谈谈移植
这是一个典型的阶段
这些是一些经典的
渲染 App 的阶段
你搭建一个 App 去编译资源
和捆绑资产
开始并初始化它
加载这些资产
初始化将会一直
出现在你 App 里的对象
然后你不断地重复
渲染设定状态
发布多个绘图需求
然后一帧一帧地展现
我将会谈谈
在早期阶段 App 中的
Metal 开发过程
包括着色器的离线创建
创建对象的初始化
之后 Sukanya 会解释如何
移植每一帧的渲染代码
所以让我们从
App 的创建时间开始
就是着色器被编译的时候
我们将从着色语言开始
Metal 的着色语言
是基于 C++ 的
所以就像你创建 C++ 的
类 模板 结构
定义 名称空间 一样
比如说 GLSL
我们有内置的向量和矩阵类型
也有很多的内置方法和
图形处理常用的运算符
也有一些类
指定采样器的状态
并在纹理上执行
描述这个语言最好的方式
刚才已经展示给你们了
所以这是顶点和片段着色器对
顶部方法中的顶点关键字
说明了它是一个顶点着色器
同样适用于
底部方法的片段关键字
注意它们有自定义的名字
这一点不像 GLSL 一样每个着色器
就只是被叫做 main
这非常的关键 因为
它允许你去构建一个大型的库
库里的每一个着色器都用名字
去表明它们的功能
每一个从你的 App 传出的东西
都是这些其中一个着色器的参数
并且它不像 GLSL 一样
会在方法外有
松散变量
就像你看到的
这些参数旁边会有括号
它们是属性说明符
这是从 C++ 里拓展来的
为了表示特殊的变量
所以这个顶点 ID 属性
表明了这个 VID 参数
应该在顶点被执行时包括
当前顶点的索引值
在这两个地方我们会用到它
去将索引值放置到顶点数组中
这些带有缓存属性的
参数说明符
表明了这些变量
被 Metal API 里设定的
缓存对象所填满
我一会将会多说一些
Metal API 是怎么与这些有关联的
但是首先我们先来看看
这里用到的一些类型
现在这些都是你可以定义的
自定义类型
这里的顶点参数
被定义为指向顶点类型的指针
这就是它的定义
这个结构包括两个成员
一个是模型位置成员
另一个是纹理坐标成员
它在顶点数组里定义了 每一个顶点的
布局和内存
这个数据会被传递到这个顶点的着色器
我们再来看看这个顶点的输出类型
它是从顶点着色器里返回的
它这里的定义指定了
什么被传递下去用于
光栈化阶段并
最终用于分片程序
包含了四个部分的
浮动点成员被称为 clipPos
clipPos 在他的旁边有
位置属性说明符
这就表明了这个成员
会作为一个顶点着色器的
位置输出
这个 texCoord 成员
并不带有默认为变量的
属性说明符
它会和其他顶点的纹理坐标值
一起被插入去定义
光栅化三角形
这就跟 GLSL 很不一样
我们再来看看
我们分片着色器的参数
所以我们会用到这个 vertexOutput 结构体
我们刚刚看过的这个结构体
会作为我们分片着色器的输入
同时它给了我们插入的
纹理坐标
这个坐标我们已经在顶点着色器里构造了
我们这里用它来
从纹理中取样
在我们写好的 Objective-C
App 代码中
我们用 Render Command Encoder 去
将对象映射到着色器参数
这个带有请求的索引参数
非常类似于
OpenGL 的属性索引
顶点属性索引和纹理单元
它们指定了哪一个索引
映射到了我们着色器参数
所以通过请求编译器的含有三个索引值的
集合片段缓存方法
我们可以将我的标准缓存对象
映射到我们的着色器的
标准编码器参数
我们进行类似的请求去
设置我们的纹理和采样器对象
现在我们来多说一下
着色器开发里
特别有用的一个库
它叫 SIMD
现在 SIMD 实际上是一个
分离于 Metal 的库
经常用于许多正交框架
但是它在思想上
跟 Metal 很相似
SIMD 定义了常用的
向量和矩阵类型
去实现图形化算法
所以它包括了三四个
向量类型和
三乘三和四乘四 矩阵类型
这个库最棒的特性之一是
你能用它
在你的 App 代码
和着色语言代码之间
分享代码
这真的很有用
因为你可以定义数据的布局
这些数据和结构就是通过这些类型
从你的 App 传递
到你的着色器
它怎么工作的呢
你先创建一个带有数据的结构
这些数据是你想要从你的 App
传递到你的着色器的
所以举例来说
如果你想传递一个
模型视图投影矩阵
和这个 SIMD 的首要光源位置
你就可以在你的结构中
通过 SIMD 类型去实现
你将结构的定义
和头文件都包含在
你的 App 代码和 Metal 文件里
这样的话你着色器里用的
数据布局就能与你的代码
匹配上 因为它们
使用了相同的类型
这样布局不匹配的问题就会
出现的更少
Metal 实现高效的
一个关键因素是
更早地开始工作并且频率更低
所以你将需要在建立 App 的时候
用 Xcode 去编译
Metal 着色器
这运行了一个前端编译
来执行字符串解析
着色器分析和
一些基本的优化
它将你的代码转换成
一个二进制的中间表示
它在任何硬件上都能使用
实际的 GPU 机器代码
直到你的代码在用户系统上运行以前
都不会被构建的
但是这在你的代码运行的时候
移除了一半的编译时间
这个搭建的
二进制中间表示
是通过 Metal 库文件实现的
Xcode 会将所有 Metal
着色器源文件编译进
一个默认的 Metal 库
为了运行时检索
将他放进你的 App 包中
除了有 Xcode 建立的着色器
你也可以在 App
运行过程中创建着色器
一些 OpenGL App 在运行过程中
创建着色器是通过
连接字符串或者运行
源代码生成器实现的
要在构建期间
获取所有着色器会非常有挑战性
但是为了特定的目的或者
如果构建时间编译
在你的 App 里并不可能实现
那么 Metal 是可以像 OpenGL 一样
在运行期间通过源文件
编译着色器的
然而 这样做
会有很多不好的地方
最明显的是你会放弃
节约性能
因为这在用户系统之外工作
你不会在构建期间
看见任何的着色器编译错误
所以你只能在你运行代码的时候才发现
最后 如果你是在运行时编译
你就不能在着色器中包含
头文件 所以你就不能
在你的 App 代码
和着色器代码之间分享代码
如果你在运行期间通过
分享编译来使你的 App 工作
那我强烈地建议你
花点时间让你的
着色器在 Xcode 里边编译
这样做你可以获得很多好处
比如说节约运行时间
和更为方便
你的着色器开发
我们来看看
你的 App
初始化你的 Metal 渲染器 的步骤
这要创建
很多对象
我将从设备入手
然后是命令队列
之后我会描述怎样
建立对象
包括纹理 缓存器和管道对象
所以设备和队列
是你要创建的第一个对象
设备是 GPU 的一个
抽象表现
它负责创建
用于渲染的对象
它们包括
纹理 缓存和管道对象
在 iOS 还只有一个
GPU 的时候
你只能有一个设备
但是在 macOS 系统上可以有
多个设备因为它们可能
都集成在了分散的 GPU
或多个 eGPU 上
虽然通常情况下
用默认的设备对于大多数 App
都足够了
而且获取这个设备
是很简单的
你调用 MTLCreateSystem
DefaultDevice 即可
对于这个设备
你要做的第一件事就是
创建一个命令队列
这个队列主要用于你的
App 渲染循环
去在每一帧里获取命令缓存
但是你需要在
初始化的时候创建
命令队列
通常情况下 单个队列就足够了
但是更复杂的 App
会在多个队列中
同时被执行
创建一个队列也是非常简单的
你可以调用 newCommandQueue
和刚才你创建好的设备
一旦你获取了你的队列
你就可以得到渲染循环的命令缓存
我们继续来看一看创建
渲染对象
我将会说一说创建
三种类型的对象
它们用于渲染 纹理 缓存和管道
我们先从纹理开始
就像之前所提到的
你通过设备对象 创建渲染对象
你大部分情况下 将会用到描述符对象
去创造这些对象
描述符是非常简单的对象
它没有任何真方法
它们只包含用于对象建立的属性
举个例子
你会需要一个纹理描述符去创建纹理
你可以指定
你想要创建的纹理的属性
比如说纹理的类型
2D 3D 和 cubeMap
纹理的维度和
它所需要的 Mipmap 的数量
还有纹理中包含的
数据像素格式
一旦你设定好
每一个属性需要的值
你就可以在设备上调用方法
去创建可用的纹理对象
这也需要为返回纹理图像
分配内存
一旦你创建了对象 你就不再需要
描述符了 因为它只是用来
创建对象的
然后你设置在描述符中的属性
就会被锁定并且不能再改变
然后 纹理图像的内容
是可以修改的
所以我会再说一下一个
你将设定在纹理描述符中的属性
同时你也能
在创建缓存的时候使用
这被称为存储模式
就像之前提到的
在你创建纹理的时候
Metal 会为它分配内存
存储模式属性告诉
Metal 要在哪一个内存池中去分配内存
最简单的方式
去共享存储模式就是同时给
CPU 和 GPU 访问权限
对于缓存来说这就是
你为指向对象的内存
获取了一个指针
Protector 代表着你可以
调用简易的方法
从纹理中去设定和获取数据
你可以用私有存储模式
这种模式只给了 GPU 访问
数据的权限
这就允许了 Metal
去执行优化
不然可能在 CPU 有访问数据权限的时候
是无法达成的
但是只有 GPU 可以直接
填写这种纹理类型的内容
你也可以间接的通过 CPU 去填写数据
这可以通过使用 blit 编码器让 CPU 实现
blit 通过共享的存储
从第二中间资源去拷贝
在具有专用视频内存的设备上
设定这个资源去使用
私有存储
将它分配成仅用于视频存储
最后 在 macOS 上你可以使用
第三种存储模式 托管存储
这种模式允许 GPU 和 CPU 一起
访问对象数据
而且对于有专用视频内存的系统
Metal 会建立一个镜像内存
反向用于两个处理器的高效访问
正因为这样
显性的调用对于确认
数据在 CPU GPU 上的同步访问是很有必要的
这里是一个创建纹理对象的例子
首先你创建一个纹理描述符
以及内部的一系列属性
包括存储模式
然后我们通过这个设备
去创建一个纹理
为了去填充纹理的图像数据
我们计算每一行的字节数
这就像用 GLText 一样
[ 音质不清晰 ] 我们指定一个区域去加载
然后我们调用纹理对象的
替换区域方法
它从我们提供的指针中
复制数据到纹理中
这里是一些值得注意的
OpenGL 和 Metal 纹理对象
之间的一些区别
虽然 OpenGL 确实有采样器对象
但是他们是可选的
在 OpenGL 中
包装模式和过滤器可以被设定在
纹理对象中
在 Metal 里你需要在着色器中
去创建单独的采样器对象
或者是指定的
采样器参数
在 Metal 里纹理图像数据
是不可被翻转的
OpenGL 使用的是左下角原点
但是 Metal 用的是左上角原点
所以在你加载纹理的时候
你要留意这些区别
桌面版 OpenGL 同时也执行转化
当提供的数据是
不同的格式而不是
内部格式的时候
但是 Metal 和 OpenGL ES 很类似
所以你需要确认
你的数据都已经被
设定成了合适的格式或者
执行路径去进行转化
我们再来看看缓存器
Metal 对于所有非结构体数据
都是用的缓存器
它们非常类似于 OpenGL 的顶点
元素和标准缓存
所以如果你已经在 OpenGL 中用了这些缓存器
你在处理你的端口的时候
就会更容易一些
通过设备你能很轻易地创建缓存器
这个设备是你通过 newBufferWithLength
调用的 它指定了你想要
多大的缓存
你也可以指定存储模式
你通过内容属性
去加载缓存器
这个属性是一个没有返回值的指针
指向返回缓存器的内存
对于 Metal 的核
这个数据是完全没有结构的
所以这就取决于你要怎么去定义
你 App 的布局和怎样
去分享你的代码
这里我们分配一个内容指针
指向一个使用了一些 SIMD 类型的结构
这个在之前
我已经提到过了
我们设置一系列结构体
这些结构体填充缓存区的数据
这是通过使用已经通过
结构体的定义 定义过的布局或 App
来实现的
就像之前提到的
你可以在你的 App
之间分享你的代码
这就确定了你的布局
在这两个部件之间可以匹配
一个很常见的错误是
缓存数据和它
如何在着色器中被翻译不匹配
这是因为一个关于
校准的假设
举个例子
你可能会假设着色器的语言是
flout3 的类型
它只消耗 12 个字节的内存
三个 4 字节的部件就是
12 个字节对吧
那么如果你将你的数据这样打包
你就会有麻烦的
因为你的着色器语言
实际上将 float3 类型解释为
会消耗 16 个字节
这是因为类型被更严格
地定义了对准方式
这是为了 CPU 和 GPU 的优化以及
CPU 和 GPU 的用量
类似的错误还经常发生在
三乘三的矩阵中
如果你真的想追踪它
如果你真的想紧密地包装数据
我们在 Metal 着色器语言中
提供了包装类型
在你将打包好的数据传进缓存以后
你的着色器代码将会
去包装数据
在你处理这些数据以前
你需要将这些包装好的数据传递给
一个规则向量
所以在你发布你的 App 时
我建议你使用
最方便的存储模式
这使得你在那些资源中
访问数据变得更简单
所以在 iOS 系统中
我们通过 StorageModeShared 创建所有的
纹理和缓存
在 macOS 系统上 你就不能用
StorageModeShared 处理纹理
但是 StorageModeManaged 会让你访问
图像数据变得更容易一些
虽然私有存储是最优选择
你可以在 macOS 上使用
StorageModeShared 和缓存
但你需要特别的小心
如果你混合了 CPU 和 GPU
都需要访问的数据和只有
GPU 需要访问的数据
你可能在之后会很难去
分开这两种类型的数据
再把它们放到
单独的内存池中
现在我已经说了一些
关于创建纹理和
缓存对象的内容
我会再提一下 MetalKit 框架
它是用来更简单地去
通过常用文件格式去
创建纹理和顶点的框架
这里面包含了纹理加载类
和一些功能去创建
Metal 缓存支持的网格
这些网格是通过 Model I/O 加载的
现在我们来说一说
包含它们的着色器和
渲染管道对象
你可以通过渲染
管道描述符对象创建
管道状态对象
这个对象包含了顶点和
分片着色器对它
也指定了提供
顶点着色器的顶点布局
你也能混合状态和
渲染目标的像素格式
这里的渲染目标是分片和着色器
可以渲染到的
就像用纹理对象一样
你在设备上调用方法
这会产生一个不可改变的
渲染状态管道对象
也就像纹理对象一样
你只需要使用描述符
去创建这些对象
这里是一些代码
展现了怎样去搭建这些
管道状态对象
在你创建管道以前
你需要从 Metal 库中
获取着色器
这一行代码加载了我们在 Xcode 里
搭建的默认的 Metal 库文件
对于这个库你可以
通过他们的函数名
获取你的顶点和分片着色器
你创建一个渲染管道
描述符对象在
你设定这些着色函数的地方
同时还有指定渲染目标像素格式
最后你用设备和
我们已经设定好的描述符对象
来生成管道状态对象
OpenGL 和 Metal
图形化管道之间
最大的区别就是
OpenGL 编写的对象
只包含顶点和
分片着色对
但是 Metal 管道对象还包括了
顶点布局 混合状态和
渲染目标像素格式
所以你需要在你搭建管道之前
知道所有这些东西
这些管道状态中的
额外部分
使得 Metal 可以在对象建立中完
全将着色器编译进
GPU 机器语言
这是在 OpenGL 编程对象中
根本不可能实现的
现在你就需要去建立一个系统
这个系统允许你在
初始化你的 app 的时候去创建管道
它可以很有用
如果你选择一个规范的顶点布局
和有限的渲染目标集合
这就减少了你 App
的状态组合
和需要的管道对象的数量
然而不是所有人都知道
他们的 App 会需要哪些管道
一般情况下移植
App 到 Metal 的第一步
是持有一个管道词典
这个词典是之前就已经建立好了的
介于你的 App 会遇到
新的状态组合
它可以将描述符看作是钥匙
去建立和存储管道
一定要记得我刚才说到的这个方法
是一种破解方法
同时你也会想要你的 App 避免
通过这种方法被传输
这是因为创建这些对象中的
任何一个都是很昂贵的
当你想要创建管道对象的时候
GPU 编译器会起到作用
并且翻译和优化
着色器的二进制中间
表示到机器代码
如果你的 App 在你的渲染器循环中
及时地创建了这些
你就很有可能会看到
短时间内
减少帧率
给纹理和缓存
分配内存也是很昂贵的操作
这甚至不是
要考虑将数据
填充到这些资源中的操作
然而一旦你创建了这些对象
在你在渲染循环中使用它们的时候
就只需要非常小的 CPU 了
[ 音质不清晰 ] 因为这在之前的操作中
已经做得够多了
现在我们交给 Sukanya 去解释
他会告诉你们
如何移植你的渲染循环
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 晚上好各位
我是 Sukanya Sudugu
是 Apple 的 GPU 软件工程师
我真的超级兴奋去跟你们分享一些
我们在移植上的经验
所以我们来继续看看移植问题
Dan 已经说了很多关于
App 的建立 所以目前为止
你已经建立了所有的
着色器同时也创建了所有的
帧分片所需要的
持久对象
那么现在我们来深入了解一下
你的 App 的渲染循环
它是在每一帧里都会执行的代码
通过 Metal 你会
在你的渲染循环里明确地
管理 GPU 执行的异步性
所以这包括了
和 GPU 命令一起获取
和提交命令缓存到 GPU
同时以这样的方式 更新你的资源
使得你的 GPU
可以异步地从它里边读取信息
这些资源是你之前 就已经写好在你的
渲染循环里的
然后通过创建渲染命令编码器
来编码渲染通行证
最后将你的帧
展现出来
所以我们先来说一说
命令缓存对象
与 OpenGL 最大的不同点之一就是
Metal 通过命令缓存
提供了准确的控制
这表示着创建这些命令缓存
完全是取决于你
同时你也能决定什么时候
去将这些执行提交给 GPU
一种直接的实现方法就是
创建一个命令缓存
它可以渲染你的整个帧
然后一旦你的 App 准备好了
并且可以跑了并且如果
你在 GPU 上看到一些空余时间
这样的话你就可以去考虑
将你的帧分开到
多个命令缓存内
然后 GPU 就可以在
CPU 编译其他命令缓存的时候开始
执行一个命令缓存
或者将你的帧
分割编译进多个线程
这就需要你去
在每一帧里都创建一个命令缓存
但是一定要记住
每一个命令缓存都会需要
额外的 CPU 消耗
所以你最好尽可能的少用
Metal 也提供 API 来
注册一个完整的回调
它会在 GPU 完成执行
这些命令缓存的时候被涉及到
让我来给你们展现一下
这些 API
你将会在你的
App 初始化方法里
创建命令队列
现在 在渲染循环里你将会用到它
去获取命令缓存
这是通过调用它的命令缓存方法来实现的
现在你要把这些命令编译进
这个命令缓存里
我将会简短地说一下
这个编码器
当你完成编码以后
你需要调用提交方法
来让这个命令缓存
被提交到 GPU 里执行
现在你有两个选择
去决定在这个命令缓存在 GPU 上被执行的时候
应该去做点什么
你可以通过调用这个
waitUntilCompleted 方法来等待
这就像 OpenGL 里边的
glFinish
这个方法会同步等待
并且只在所有命令缓存里的
命令被 GPU 执行完以后才会返回
或者在你提交这个
命令缓存给 GPU 以前
你可以添加一个完成处理器
这个处理器会在 GPU
完成执行以后被调用
这就允许 CPU 和 GPU 去
并行执行
同时这样就允许我们去追踪
和有效地更新
在每一帧里都被改变的
分享的资源
既然我们到了这里 我们再来说一说
这些资源的更新
和看一看我们如何
通过完成处理器来让它们更高效
几乎所有的 App 都会在
每一帧将新的数据推送给 GPU
举个例子比如说动画里需要的
新的渲染单元
在 Metal 里 CPU 可以在任意时候
写入这些共享资源
即使 GPU 是在同一时刻访问
同一内存
Metal 并不能保护你不被这些
数据竞争影响
相比之下
OpenGL 默认地会避免这些
数据竞争
要么是等待 GPU 完成工作
要么是制作额外的副本
这样对你的 App 而言 可能并不是
最优选择
通过 Metal 你可以实现任何
最适合你 App 的
优化同步策略
所以在很多情况下
最好的方法是 你分享资源使用的多个缓存
这样的话 CPU 和 GPU
就永远不会同时试图
访问同一个缓存
让我们来看一个例子
你有一个 OpenGL App
并且你刚刚把它移植到 Metal
这个 App 使用的是单个缓存去
更新这些数据并且
你还没有在 App 里
实现任何同步方法
那么 可能发生的事情是
你的 App 会在
生成第一个帧的命令的时候
写进那个缓存里
然后将这个命令缓存提交给 GPU
然后当你的 GPU 在
执行这个命令缓存的时候
会尝试从缓存里读取信息
并且当你在为下一帧
更新同一个缓存的时候
GPU 依旧会从这个缓存里读取
所以这很明显是个
竞争条件并且结果还是未知的
有一些潜在的修复
你可以在你的 App 中实现它们
最简单的方法是在每一帧之后
调用命令缓存里的
waitUntilCompleted 方法
但是这样的话需要等到 GPU
在你为了下一帧重写这一缓存之前
完成读取工作之后
不过就像你看到的
这里 CPU 和 GPU 的利用率都很差
所以这并不是
你想要完成的传输代码
但是如果你想要你的 Metal
App 设置好并跑起来它还是很有用的
甚至如果你的 App
真的有这样的数据冲突
它是能检测出来的
一个高效的方法去同步
你的资源更新是使用
多个缓存
所以在这种情况下我们会用到
三个缓存去更新
我们的动态数据
我们在第一帧里写进缓存
然后之后 GPU 会
从中读取
然后在第二帧里我们为了
避免竞争的情况我们写进
第二个缓存里
类似的我们在第三帧里
写第三个缓存
但是现在我们已经用完了所有
三个缓存并且用尽了我们的缓存池
我们需要等到 GPU
完成第一帧这样我们才能
在第四帧重复使用
现在这个完成处理器就变得
得心应手了
它会让我们知道什么时候 GPU 完成了
这一帧的执行
所以当第一帧完成以后
我们可以在第四帧里重新使用它的缓存
以此类推 所以我们现在来看一个例子
对于你渲染循环外的
三个缓存实现
第一件事是我们会为三个缓存
创建一个 FIFO 队列
同时我们还需要一个
frameBoundarySemaphore
它在初始化的时候被设置成了 3
所以这就表明信号量
会在每一帧的边缘被测到
就是在 GPU 完成
执行一帧的时候
这允许 CPU 去重复使用它的缓存
同样 初始化缓存索引去
指向当前帧的缓存
而且在你的渲染循环里
在你写进缓存之前我们需要
先确定它的
响应帧已经
在 GPU 上完成了执行
所以在帧的一开始
我们等待
frameBoundarySemaphore
一旦信号量被检测到了
这就表明当前帧
已经完成了它的
GPU 上的执行
所以为了新的一帧的数据
去重复利用缓存是安全的
而且现在我们会编码一些
命令去绑定这个缓存和 GPU
在我们提交这个命令缓存给 GPU 之前
我们会给这一帧添加
一个完成处理器
到命令缓存里
在添加完 完成处理器之后
我们会提交这个命令缓存给 GPU
现在一旦 GPU 完成了
执行这一帧
我们的完成处理器就会被调用
处理器之后就会在这一帧发出信号
这就允许 CPU 去重复使用它的缓存
给新的帧编码
所以这是一个简单的
三缓存实现
你可以用它来执行任何
动态数据的资源更新
现在我们有了命令缓存
同时我们还处理了
资源更新现在我们
来多说一点关于渲染通行编码器
它是你将会在你的绘图请求中
用到的编码
就像 Dan 之前提到的
命令编码器在命令缓存里
将 API 请求转换成
GPU 硬件命令
我将会谈到渲染命令编码器
它提供了一些针对典型图形的 API
一些操作 如设定管道
纹理缓存对象
还有绘图请求
所以当你们创建编码器时
你需要先去设定渲染目标
所以这是个渲染通行描述符
这里你将会设置你的
渲染目标并且在之后请求
命令缓存为了这个渲染通行
去创建一个新的编码器
现在你就可以用这个编码器
去编码你的绘图请求了
跟 OpenGL 不一样的一个地方是
在 Metal 里一旦编码器被创建了
你不能再更改它的渲染目标
因为 GPU 如果看见了一个
巨大的绘图请求跨度
它会表现得好很多
这些请求是去渲染同一个
渲染目标集合
所以 Metal API 通过给渲染通行一个
明确的开始和结束
来反映这一点
现在这个编码器给出的所有绘图请求
会渲染进
这些渲染目标里
当你想要向不同的渲染目标
绘图的时候
你可以结束这个渲染通行
然后开启一个新的
这就是我们创建
一个渲染通行描述符
并且绑定颜色和深度关系的地方
现在你可以使用那个描述符
并且创建一个渲染命令编码器
现在所有由这个编码器发出的图画
都会被渲染到这些目标
另外在 Metal 里
你也可以为这些附件提供
加载和存储行为
这是为了优化 GPU 的带宽用量
所以这些加载和存储的行为
允许你去控制
纹理内容会在渲染通行
之前和之后被怎样处理
现在我们有了为渲染通行产生的
颜色和深度附属品
如果它清晰地为两个
渲染目标指定了加载行为
GPU 就会首先
清除它们的内容
之后 GPU 会在这个编码器中
执行命令
来渲染这些渲染目标
现在你可以指定
在渲染通行的末尾
进行的存储行为
这里对于颜色缓存来说
介于存储行为被存储起来了
它会在渲染通行
的最后保留颜色缓存的内容
然后对于深度附件来说
因为我们说了存储行为是不关心的
所以它会放弃它的内容
所以这些纹理加载和存储
是非常昂贵的
消耗内存带宽的操作
所以慎重地选择并且不要关心
是不是可能
那么这就是你怎么设定你行为的过程
在这个例子里我们指定了清除为
加载行为并且设定了清除颜色
然后这里我们指定了存储行为为存储
相似的你可以为每一个渲染目标
指定加载和存储行为
这些渲染目标是你设定在
渲染通行描述符里的
所以这就是我们如何配置我们的
渲染目标
现在你可以从这个描述符
创建编码器
然后我们就可以开始编码绘图请求了
但是在这之前我想给你们展现
一些 OpenGL 命令
然后它们会向你们展现它们的
Metal 等价表示
这就是典型 OpenGL 绘图序列
在这个分片里我们先绑定一个
会设定所有渲染目标的
帧缓存器
然后我们绑定我们的程序
程序内包含了顶点和分片着色器
然后我们绑定带有顶点数据的
顶点缓存器
之后我们再绑定另一个
含有所有标准数据的缓存器
再然后我们就会设定一个
被采样的纹理
最后绘图
所以这就是 Metal 的等价操作
这会稍微多出几行代码
因为它是明确的但是它
和 OpenGL 非常类似
首先我们用渲染通行描述符
创建一个渲染命令编码器
这个描述符含有我们的
渲染目标
然后我们设定含有
着色器的管道对象
然后我们再去设定缓存器
去访问顶点着色器
同时它还含有我们要画的
图像的顶点
值得注意的是 Metal 并不会
区别包含标准数据
的缓存器和那些
包含顶点的缓存器
所以我们会用相同的 API
去设置标准缓存
所以这里第一个请求会给
缓存器访问顶点着色器的权限
第二个请求会给出访问
分片着色器的权限
接下来我们为要去采样的
分片着色器设定纹理
然后绘图
一旦我们完成了编码命令
我们会通过在编码对象上
调用 endEncoding 向 Metal
指出这些
所以这就是一个简单的
Metal 渲染通行的例子
现在我们已经有了一个完整的渲染通行
我们再来看看怎样去
让这些渲染表现出来
通过 OpenGl 你将你的渲染帧
展现到屏幕上
但是你并没有明确地管理
系统的渲染缓存
依旧被设定为 drawable
但是要是通过 Metal 将你的
内容显示在屏幕上
首先你需要确认包含特殊的纹理
这种特殊纹理在系统里
被称为 drawable
所以你可以使用 MetalKit 视图
MetalKit 视图提供了每一帧中的
drawable 纹理
然后一旦你获得这个 drawable
你就可以编码渲染通行
并且渲染到这些
drawable 就像你
渲染到任意其他一个纹理一样
然而并不像其他纹理一样
现在你可以将这个 drawable 展现出来
那么让我来给你们展示一下代码例子
首先我需要说一下
这些 drawable 受限于你的
着色器系统资源
所以你应该尽可能简单
地处理他们
这代表着你应该
在你获取 drawable 以前编码
所有的离线渲染通行
之后你可以创建一个 MetalKit 视图
不但可以去看一个完整的
填充渲染通行描述符
这个描述符你可以直接用来
创建编码器 就是这里你们看到的这个
同时你还可以通过
view.currentDrawable 属性
请求指定的纹理
之后你可以围绕它创建你自己的
渲染通行描述符
一旦你完成了编码你的帧
你可以调用
现有的命令缓存中的
drawable 方法
这在 GPU 完成执行命令换内存后
将你的 drawable 输出到屏幕上
所以一旦 GPU 完成了
执行这一帧
你就可以在显示上看到这一帧
这样的话通过 Metal
将你的渲染展现出来
就变得相当的快了
但是我还有几个小建议与你们分享
将一个渲染器
传递到 Metal 是可行的
IOSurface 和 CVPixelBuffer
API 可以被用来创建纹理
这个纹理可以在
OpenGL 和 Metal 之间共享
这就允许你在 OpenGL 里面
渲染一个纹理
然后从 Metal 里读取
反之亦然
所以一些 App 可以
利用这一点去
逐步移植
特别是当存在搭建在 OpenGL 里的
插件结构的时候
所以这里有一个关联到这个会话的
示例代码准确地展现了
如何做到这一点
现在你已经有了一个 Metal App
你可以采用所有
新的 Metal 特性
如果你的 App 是与 CPU 绑定的
那么使你的 CPU 编码多线程工作
会很有用
你可以在不同线程上
同时编码多个
命令缓存
你甚至可以将一个单独的命令缓存
拆分编码到
多个线程中
这是通过使用并行渲染命令编码器实现的
同样的通过计划处理
API 来做的 GPU 计算内置于 Metal 中
你可以用全新的方法去使用 GPU
不用 CPU 去开始的话
你可以利用计算管道来
生成图像的 GPU 数据
通过让 GPU 去生成它自己的数据
你不但可以
减少 CPU 的利用率和同步率
同时你还可以
自由地决定数据对于 GPU
所需的带宽
现在通过这个高带宽
计算处理器你可以
实现更多更复杂的
算法 就像这些
Metal 支持很多很强大的特性
这些功能你可以用到
你的 App 里来提高其自身的性能
此外作为你移植过程的一部分
我们强烈地鼓励你
去使用我们的 Metal
的极其强大的调试和
优化工具
它们都被集合在了 Xcode 里
所以 Metal 有一个很强大的 API
验证层来表明
任何不正常的 API 用量
的细节信息
同时也会给出一些可能的修复策略
这是一个可以让你
一步一步进行 Metal
的调用和
一步一步看到你的帧是如何被渲染的
GPU 调试器
你可以看到和你的帧
一起出现的所有资源
它也基于资源的用量
给 GPU 提供了专业的建议
今年我们还添加了
着色器调试器
这样你可以调试你的着色器方法
就像其他的函数一样
我们还添加了着色器分析器
它会显示一个
与你的着色器有关的
性能矩阵集合
同时还有一个依赖观察器
让你能评判
渲染通行的依赖关系
你也可以潜在的
合并任何多余的渲染通行
以此来提高你的
App 的性能
最后 在instruments 里的
Metal 系统追踪工具
会给你展现一个完整的
App 表现和性能
所以我们强烈建议你
使用这些工具去
简化你的移植工作量
将它打包起来
OpenGL 和 OpenCL 已经被放弃了
但是它们依旧在
我们很担忧它们的未来使用率
现在是时候接受 Metal 了
我们有一整套的开发者工具
很多经验来
帮助开发团队成功地
完成了这项工作
并且大幅提高了性能
我希望我今天分享的信息
可以给予你们
顺利移植地经验
同时我们也很愿意与你们沟通
谈一谈你们的 App 和
你们如何通过 Metal 让他们运行的
所以明天下午我们将
在 OpenGL 到 Metal 移植实验室里
介时会有很多
关于 Metal 的会议
我建议你们来参加这些会议
可以学到很多关于
如何利用 Metal 去调试和
优化你的 App 的方法
在此感谢大家参与这次会议
希望你们能享受这一周
剩下的时光
[ 掌声 ]