（在SwiftShot内
（演讲605）
大家好 我是Alex 我是
通常我们会做一些有意思的东西
但今年我们做了一些不同的东西
我们创建了一个叫做
有些人可能在今天早些时候见过它了
但重要的部分是SwiftShot
是ARKit中一些新功能的
ARKit 2现在可在
提供了一个增强AR体验的平台
你可以通过它实现尽可能多的观众
并没有什么特别的设置
只是把设备的摄像头指向
它已经集成到iOS中
第一方和第三方引擎 比如
以及第三方
在这点上都是完全集成
这是一个演讲概述
首先我们要讲一些游戏设计原则
针对增强现实
我们要深入到内部 特别是
要讲到WorldMap分享
我们还要讲网络和物理
首先让我们 你知道的
（胜利！）
好的
让我们稍微讲一下
游戏设置高于一切
你该问自己
如果它只是70年代的图形
这个游戏会有意思和令人兴奋吗？
值得用那种插图来设计原型
搞定游戏设置
因为如果那些无聊的灰色方框
那么当你稍后添加这些图形
你应该花点时间改良一下
不要说服你自己说
或者哪一个功能
因为你知道的有许多被遗弃的游戏
从一开始就一点儿意思都没有
因此请不要尝试愚弄你自己
让我们从游戏设置开始
保持游戏简短
你正在寻找一个典型的移动设备体验
轻松进入 轻松退出
你想保留各种各样的内容
就游戏玩家而言
我们所了解到的其中一件事就是
跟玩游戏一样有意思
坐在场外并观看游戏
从这边到那边
那就是一种很愉悦的体验
你们需要思考这一点
游戏是社交和私人互动的关键形式
增强现实可以提供一种私人触碰
你以前可能有过这种感觉
和家里的长辈一起围在桌子旁边
但现在有一种技术
做一个3D游戏并把它放在
通过增强现实
你还对用户的环境有了一些了解
你应该尝试在游戏中利用这一点
并营造一种
你的设备可以用作一个摄像头
在本例中 这是一个3D解谜游戏
我们想修复一个坏掉的花瓶
我们可以四处查看
了解哪个碎片在哪里
在SwiftShot中
重点是你正在玩游戏的桌子
但桌子并不只是用于
它是游戏设置不可分割的部分
桌子的高度实际上很重要
因此你会在游戏中
在砖堆顶部
或稍微利用一下玩家的闪避和穿梭
另一个原则是你的设备即是
在本例中
我们要寻找藏在荒野中的独角兽
并且我们会给它们拍照片
它们就在你周围而非里面
设备还可以是
你不需要直接看摄像机所看到的东西
可以彻底替换你所处的环境
可能会打破或完全修改物理定律
无论你需做什么
在本例中 我们可以看到星星
同时 你的设备自身就可以是控制器
你可以让自己融合到虚拟世界中
把设备作为控制器
在这个例子中 我们用磁力拿起砖头
并把它们放在立方体中
这就是SwiftShot中
你想鼓励设备进行缓慢的移动
那就会给相机提供最佳图像
然后就能在追踪时做到最好
不管这些设备有多么细、多么轻
用手臂的力量四处摇晃它们
因此你要寻找慢并且从容的动作
你想鼓励玩家在场地四周移动
在本例中 我们对敌人的弹弓射击
被那些砖块阻碍了
所以我们要移动到另一个弹弓处
清除障碍
控制反馈对于沉浸式体验来说很重要
在SwiftShot中
有各种各样的动态行为
和触觉效果
我们稍后再具体讲动态音频
接下来我要邀请
他会深入讲解SwiftShot
David？
谢谢Alex 大家好
我只是想重复一下
我们从参加SwiftShot演讲的人那儿
我们看到有些人已经下载它
创建它和用示例代码替换它
那么谢谢大家 我们真的非常激动
我首先想要谈谈
用于创建SwiftShot的技术
第一个也是最重要的一个
可以让我们把内容
让他们沉浸到游戏体验中
我们用SceneKit来管理
和现实物理来实现有趣的游戏设置
Metal可以让我们更好地利用
它在SceneKit内
也用于旗子模拟 我稍后会讲到
GameplayKit
提供了组件架构实体
它让我们在游戏的对象之间
多点连通提供了网络层
包括发现周围的设备和同步
以及加密
AV Foundation
又给设备提供声音效果
真的给你营造了那种沉浸式体验
最后我们在Swift中
Swift的键入安全性、性能
和高级功能 比如协议扩展
可以让我们更多地关注游戏设置
不那么担心崩溃
和代码层之间的界面不匹配
那就是我们所使用的iOS技术
谈谈我们如何使用这些技术
帮助我们实施游戏中的某些功能
建立共享坐标空间、
网络、物理、资产重要性和管理
旗子模拟和动态音频
我们要从设置共享坐标空间开始讲
游戏体验的关键因素是让玩家
在各自的设备上
为此我们需要一个共享坐标空间
允许他们以跟现实世界中
ARKit提供了一系列
在iOS 11.3中
允许你的app识别你周围的图像
现在在iOS 12中
对象检测和世界地图共享
图像检测和对象检测
都可以让你针对用户在现实世界中
但它们要求你必须对这些对象
你可在Lego演示的演讲稿中看到
识别建造模型和添加内容
对于这款游戏 我们想让用户
比如咖啡馆、他们的厨房等等
我们的实现方式是
你还可以在游戏以外的app中
比如在零售环境
楼下游戏室内 我们用了
它们相邻的桌子是哪个并为该区域
那真的会让体验变得很魔幻
SwiftShot的一个特性
你可能用过
即允许玩家把游戏板
在楼下的桌子上
但这里有一个例子
并把它放在虚拟世界中
这是如何创建
正如你在视频中所看到的
让ARKit创建该区域的地图
然后你可以把那个地图序列化为数据
并把它转换到另一台设备上
目标设备就会把地图加载到
来识别同一个表面
在那点上
两台设备都可以把游戏板
实施的第一个步骤
从第一台设备上的
这就是iOS 12在ARSession中
它创建了一个
根据会话当前对你周围世界的了解
然后把它返回到一个异步回调中
然后我们使用
把它序列化为数据对象
然后你可以保存数据
一旦你拥有那个数据对象
然后你要决定如何把它
对于特设游戏
SwiftShot使用
我们会在立刻获得更多细节
当第二胎设备连接到网络会话中时
第一台设备序列化WorldMap
这对于博弈游戏的情况来说很棒
用户在任何拥有一个表面的地方
对于楼下的游戏桌而言
我们在设置期间花了一些时间
让大会录制每张桌子的
确保我们从多角度本地化
那个共享坐标空间
每张桌子都有自己的唯一特性
并且灯光和位置都稍微有点不一样
然后我们把文件保存到
因为使用中的设备
我们可以使用移动设备管理
来确保同样的文件
要让方案更加流畅
通过用特定的WorldMap
SwiftShot app
都可自动加载正确的
现在如果你正在创建一个消费者app
像iOS的按需资源一样的东西
或你自己的云共享方案
这将允许你
针对世界上的某个特定的零售位置
这里真的有很多的可能性
可以剪裁用户的体验
那些是获取
从一台设备到另一台设备
让我们谈谈
在本例中 我们使用了
来重新加载WorldMap
然后我们创建了一个
并把WorldMap
按照我们希望的方式设置
最后 我们请求ARSession
运行那个配置
然后目标设备上的ARKit
从原始地图中关联这些功能点
通过它在那看到的那些东西
一旦可以这么做了
你就得到了那个共享坐标空间
两台设备上的000
快速提一下WorldMap隐私权
在录制WorldMap的过程中
我们考虑到了你周围世界的特征
对象的物理排列等等
因为它的确包含地理信息
比如经度和纬度 因此
位置允许使用ARKit
它可能包括可识别的私人信息
关于用户所处的环境
因此我们建议你处理
与处理其它
这意味着你要确保你加密了数据
无论是休息时或是当在网络中移动时
你可能还想让用户知道
你是否计划保存
在app的单一会话
在SwiftShot中
在玩家休息时加密数据
我要谈一下
现在除了针对SwiftShot
我们还需告诉另台设备
用户选择在哪里定位游戏板
为此我们使用了
当你创建ARAnchor时
以及位置和旋转信息
作为4 x 4转换
然后ARKit就会在我们生成的
并将其序列化 然后我们就可把那个
另一台设备上
系统ARAnchor类
只有我们所创建的名称和定向
我们可以查询我们感兴趣的锚点
通过名称 在另一方面
对于我们的app来说
针对另一台设备
决定他们是否在 你知道的
或者他们想把游戏板
我们思考了一下
和WorldMap一起
我们创建了ARAnchor
并把那个信息添加到那个类中
然后我们确保我们实施了
NSCoding所需的类
当对象被序列化时
现在信息被直接包含在
当我们把它迁移到另一台设备上时
这样很简单 也很直截了当
有一件事需要记住
当你用Swift来做这样的子类时
模块的名称
或app的名称会包含在类的名称之中
你要引起注意
如果你计划在不同app之间
NSKeyedArchiver
那么这是WorldMap共享
我们真的期待看到你们大家
接下来让我们谈谈
我们使用了iOS的
自从iOS 7开始就存在于
多点连通性
允许我们在本地网络上设置一个
允许会话中的设备进行通讯
而无需通过专用服务器
现在在我们的app中
但是我们为我们的app所做的事
它并不是协议所固有的
加密和验证内嵌到多点连通性中
在我们的例子中 我们没有使用验证
因为我们想得到非常迅速地
但我们使用了加密
我们发现打开加密真的不会影响性能
无论是在网络数据尺寸还是计算方面
因此没有什么原因让我们不使用它
多点连通性
我们用它来推广可用的游戏
并允许玩家选择一个游戏加入
这就是我们如何设置会话的
首先在一台设备上
用户决定把自己设置为app的主机
他们可以扫描世界
然后设备就开启一个新会话
并开始在本地网络上
另一台设备上的用户
当他选择了某个游戏时 他的设备
一旦第一台设备接受请求
多点连通性就设置一个
网络中的任何设备
都可以向网络中的任意设备发送信息
在SwiftShot中
作为游戏状态的事实来源
这是我们在网络协议顶层
它并不是多点连通性所固有的
一旦设置好会话
多点连通性就让我们以三种方式
作为数据包
作为资源
以及作为数据流
你可以发送数据对象
而资源和数据流是设备对设备的操作
在SwiftShot中
以及物理状态 我们稍后再谈
然后我们使用资源
然后它就结束了
在底层 多点连通性
依赖于UDP
这就提供了低延迟
现在固有的UDP并不能保证交付
因此多点连通性
可靠或不可靠地发送特定数据包
如果你选择可靠地发送
多点连通性会替你不断重试
因此你不需要在代码中担忧这个问题
即使当你向会话中的所有成员推广时
现在我们有一个网络层
我们要在网络层顶部
带相关联类型SwiftEnums
每个例子中都有一个数据结构
确保类型的安全性
其中有些可以进一步枚举
比如在本例中
像玩家抓取弹弓
PhysicsSyncData
我们是如何进行编码的
Swift让这个过程变得很简单
对于结构 如果结构中的全部成员
你所要做的就是把那个结构
然后Swift编译器
创建全部基础结构用于序列化
Swift并不会针对枚举这样做
因此我们得自己来实施
实施初始化和编码方法
从可编码协议中
然后序列化就非常简单了
只需要创建一个属性列表编码器
然后我们可以在多点连通性会话内
现在这里有一个合乎情理的提问
它对尺寸和性能会有什么影响？
二进制属性列表非常紧凑
但有时候 你知道的
温和的实施在许多方面
有时候是你在对象上的最宝贵的资源
现在我们遇到了一些限制
当我们开始创建下一个功能时
接下来让我们谈谈游戏中的物理模拟
像SwiftShot一样的游戏
对于创建
在对象和游戏之间
拉动弹弓
并缴获对手的弹弓
那其实是源自物理模拟
我们用了SceneKit
它集成了渲染引擎
在场景中自动更新对象的位置
如果发生碰撞就通过委托提醒我们
在我们的实施中
让会话中的一台设备
它会把物理状态的定期更新
通过多点连通性推送方法
现在其它设备也拥有物理模拟了
这是因为我们并不是发送
只发送那些与游戏设置相关的
落弹数和弹弩
还有一些东西
微粒等等
因为它对于游戏来说并不是关键因素
现在在我们的实现过程中
物理引擎的响应很不一样
取决于对象的比例
那么物理模拟认为
对象比你在现实世界中看到的尺寸
我们发现
和最好的性能
我们需要改善一些物理定律
让一切看起来都正常 但是你知道的
若看起来还不错 感觉也不错
那就对了
现在要共享那个物理状态
我们需要共享四个信息：
位置
速度
角速度和定向
对于游戏中的每一个对象来说
因此我们最小化实际要用到的位数
我会以位置作为例子具体讲一下
SceneKit把位置表示为
这是原生格式
在运行时间给计算提供了最好的性能
然而 其实还有更多不必要的位数
用于指定对象的位置
一个30位的浮点有8位指数
对于正负十的范围 相对于38米
这比我们需要在游戏中使用的长度
那么因为物理模拟认为
我们说过你知道的
在桌子周围
当我们写代码时
通过把那个正常化到0和80米之间
即使我们的原始位置在桌子的中心
现在所有值都是正值
然后我们把那个值削减到0和1之间
那样我们就不需要指数信息
协议内固有的指数信息
最后 我们把这个数
按比例缩减为可用的位数
从而所有值都是一个浮点值
这就给我们提供了毫米比例精度
用于实现游戏中流畅、同步的体验
现在我们对你所看到的其它值
速度、角速度和定向
缩减范围和位数
以便确保我们对信息的传输
保持了最小的数据量
总之 我们对每个对象
现在即使我们压缩了位数
属性列表仍然有大量的超额负载
对于它的元数据而言
按名称发送每一个字段
我们说过那是无缘无故的
这不是我们需要的信息
为此我们实施了一个新的序列化策略
称之为BitStream
BitStream
尽可能少的字节中
同时提供快速的序列化和反序列化
现在我们的实施是为特定目的创建的
用于传递二进制数据
以低延迟 在一个类似这样的app中
这样的策略对于需要持久的数据来说
或者是你需要追踪架构
并随时间观察它的变化的数据
但对于类似这样的短暂的app来说
要实施它 我们创建了两个协议
BitStream Encodable
把两个结合起来就能得到
然后我们用它标记
使用那个协议 帮助我们获得实施
那既包括我们自己的数据对象
比如simD浮点矢量类型
那么这是压缩浮点的实施
压缩器配置了最小和最大范围
以及我们想要使用的位数
它把值压缩到那个范围
用于编码 使用指定位数
场景中每个对象的每个组件
我们之前还使用额外位数
来表示对象自上次更新后
如果它没有移动过
那么让我们返回我们的行动枚举
谈谈如何通过
对于常规的codable
你要在枚举中的不同情况下
对于BitStream
然后再我们的编码方法中
接着是与那个枚举情况
现在 如果你查找这个代码
我们知道这个例子有三种不同的情况
我们只需要两个位元来编码它
但当我们添加另一情况后会怎样呢？
我们添加了第五种情况
我们每次这样做时
现在这就有点乏味了
并且你知道的
如果我们不记得这个
那么让我们查看一下
想想Swift是否可以提供帮助
我们用了Swift 4.2新特性
我们在我们的枚举类型中
当你这样做时 Swift
叫做全部情况
让就让我们自动获得情况数量
然后我们添加了另一个扩展
所有带数字类型的枚举都会遵循它
这种情况可迭代 并且数字是整数
为此我们要自动获取情况的数量
并算出表达全部那些情况
最后我们添加了通用方法
允许我们编码那个枚举
它会附加那个类型的东西
所需要使用的位元数
现在我们的编码方法变得更简单了
在适当的代码键上
Swift会替我们完成剩下的事
当我们向枚举中添加更多情况时
如果我们移除情况 它会自动缩小
我们不用担心它
BitStreamCodable
我们运行一些测试
使用代表性的信息
结果令人印象深刻：十分之一的尺寸
十倍速度的解码
现在当我们谈到从75毫秒
看起来微不足道
但游戏中有大约200个对象
从而确保每一个参与者
通过使用这个编码格式
我们就能以60帧/秒
确保游戏中的每一个人
现在 我已经讲过了
还有BitStream Codable
因为我们用了两种不同的方式来编码
那意味着需要两种不同的代码路径
在我们的app中
Swift再次给我们提供了帮助
然后我们添加了受约束的扩展
因此BitStream Codable中
我们提供了BitStream
然后我们只需要继续
来编码数据并把它放在
然后任何对象
我们只需要添加它并把它标记为
现在这个实施并不是那么快速和紧凑
如果我们继续并让一切对象都直接
但我们发现我们不需要针对
只针对最频繁的信息即可
这让我们的移动非常快速
那么这是我们如何处理物理
接下来我想谈谈如何针对游戏等级
楼下有很多人提到了这个问题
你知道的 资产包括3D模块、纹理
动画等等
Apple中有些文本角度的
并且它们使用了一些商业工具
砖块、弹弩等等
然后他们把资产导出为
我们想要让商业工具支持USDZ
但对于这个游戏
在Swift中创建了命令行工具
将对象从DAE转换为
因为SceneKit在iOS
我们可以把这个工具
并在app的iOS创建中直接包括
我们把数据结构化
都在自己的文件中
然后对于每个等级
这就允许我们迭代外观和物理行为
每一个单一组块的
针对那些等级 并迭代游戏设置设计
尝试些不同等级 你会看到
app的源代码的话
要进一步优化不同的距离
根据所需要的等级细节
附近的对象使用较多的多边形
而远处的对象使用较少的多边形
这样就真正优化了场景的渲染
然而 我们仍然希望游戏设置
因此我们分别制定了物理实体
SceneKit提供一系列
比如立方体、球体、圆柱体
如果你使用这些
如果你不指定其中一个
SceneKit将自动为你创建
但可能会得到较慢的性能实施
通过添加这些对象 当它们可用
并且当它们的存在有意义时
那么这是一些关于物理成品的示例
第一个是游戏中的一个组块
在本例中 一个带纹理的圆柱体
接下来是弹弓 悬带是松弛的
我们在RunTime时
并针对弹弓在游戏设置中的动作
最后我们引入了一些额外的资产
即便我们要牺牲掉它们
我们希望你拥有它们
因此我们包括在内的另一个
它很好地改善了
我们想要一个真实的刮风的效果
现在我们可以在物理引擎外部
但相反 我们决定使用GPU
我们从由技术设计师创建的
要在旗子上获取Apple标识
然后在Metal设备周围
Swift代码创建了metal
从游戏状态中获取的信息 比如风向
那个命令队列运行的是
它来自用C创建的老程序
但因Metal基于现代的C++
然后我们还运行了另一个计算着色器
这样我们就得到了一个很棒
而不需要在场景中有大量的多边形
旗子效果看起来真的很棒
每一帧 着色器都会把
它的新位置
通过以这种方式利用GPU
我们得到了一个很棒的效果
最后我想谈谈
音频可以让任何游戏变得
我们知道我们想提供真实的声音效果
并在虚拟世界中适当地投放
并给用户提供很好的反馈
关于他们要如何与那个世界交互
我们还想确保这个速度够快并关注
添加多少音频会增加我们app的大小
那么我们遇到了一个
我们创建了一些代表性的声音示例
通过我们从团队员工的孩子们那儿
然后我们录制了那些声音
并用这些声音在AV Foundation中
使用AV Audio Unit
那样就能在合适的时候
以响应用户在游戏中的输入和碰撞
我们并不只是播放原声音
为了给用户提供良好的反馈
我们用多种方式区分了声音
我们修改了音高
并且我们区分了音量
且在RunTime时实现
然后使用一些额外的Midi命令
在播放那个声音之前进行替换
那么让我们听一下这个是…很安静
现在我们还想确保当你使用弹弓时
我们还向用户提供一些音频反馈
关于他们是否在弹弓的射程范围内
以及他们是否捕获了东西
这是你在一开始听到的哔哔声
因为那些对于用户来说
设备才会发出那些声音
仅当用户与弹弓进行交互时
然而我们还希望
弹弓那儿发生了什么
或做出类似操作
那么我们使用了位置性音频
正在拉动他们的弹弓
但音量较小
对于碰撞砖块
我们真的想要一个刺耳的效果
砖块通常不会出现在
所以SceneKit位置性支持
每台设备都会独立发声
你不用担心设备之间的同步性
因为我们希望它是个刺耳的声音
我们使用了自定义Midi乐器
采用了少量声音 然后把它们区分开
在本例中是按照碰撞冲量的力量
碰撞冲量
这些声音在3D坐标中进行了本地化
根据设备在场景中的位置
因此桌子最远处的碰撞
让我们来听一下
再发射一次
好了
很棒
那么我们想分享另一个小技巧
是我们在实现这个的过程中发现的
在设置声音的过程中
我们发现我们需要
用于在属性列表上做一些
我们发现我们可以用Swift
但却把它设置为一个命令行工具
你注意到顶部了吗
脚本顶部传统的Unix shebang
会告诉你的shell
这样我们就可以将Swift
你可以通过Swift Playground
可以交互地编写代码
写好后 你只需要保存到一个文件中
并让文件在文件系统中可执行
现在你得到了一个命令行工具
在app外使用或在Xcode中
很简单 它会让你获取全部系统框架
在本例中 我们可直接编辑属性列表
这是一个非常棒的技巧
我们希望你们能好好利用它
那么今天 我希望你们了解了
给迷人的游戏和其它体验
我们鼓励你们从一开始设计
请记住对于游戏来说 玩才是重点
你不能在最后才体验游戏的趣味性
我们真心希望你会下载SwiftShot
并使用它来指导你创建你自己的app
我们计划在iOS 12的
只要我们发布新版本
最后如果你还没有机会这么做
希望你去楼下游戏室
要获取更多信息 这场演讲之后
今晚还有一次聚会
我也很开心地宣布
我们在本周五的中午到下午两点
我们希望你们能来参加 非常感谢