（Metal光线追踪加速技术
嗨 各位
我是Sean James
今天 我们将会讨论光线追踪技术
你们可能已经在“国情咨文”中
看过我们的光线追踪演示
也许你们想要在自己的app中
今天 我将会介绍
以及如何使用Metal
特别会介绍如何
Metal性能着色器
已经针对所有iOS
MPS内置图像处理
线性代数和机器学习支持功能
在前面的演讲里
今年 我们还增加了训练支持功能
关于这个主题 明天会有一个演讲
今天…
我将会介绍今年我们
那么我们首先要问
光线追踪app的基本原理是
追踪光线的路径
光线可以建模光照、声音
光线追踪在渲染、音频
和物理仿真方面均有应用
但是光线也可以表示更抽象的概念
比如是否可以从一个点
因此光线追踪还可以应用于冲撞检测
人工智能和路径寻找
但是今天我将会以渲染为例
讲述如何在app中使用光线追踪
你们可以已经熟悉光栅化管道程序
光栅化工作原理是
一次将一个三角形投影到屏幕上
并且投射相应像素点的阴影
在GPU硬件中
因此很多游戏和其他实时app
都选择使用此方法
但是光栅化模型
难以模拟光线的特定物理行为
其中一个例子是反射
在光栅化方法中
反射通常是使用近似方法实现的
例如立方体贴图
但使用光线追踪器
我们可以直接计算
另一个例子是阴影
在光栅化方法中
通常使用阴影贴图
但是在实施会遇到一些问题
比如偏差和分辨率问题
此外
软阴影贴图技术
利用光线追踪技术
我们可以直接计算
因此可以生成清晰的阴影
包括在物体之间的距离增大时
生成从硬到软的真实阴影过渡效果
最后一个例子是球形淡出
它模拟光线在场景表面上的
使用光栅化方法
但是使用光线追踪器
事实上 许多游戏和实时app
都包含球形淡出效果组件
这些组件使用光线追踪器
然后将结果存储到材质之中
在运行时映射到几何形状上
当然 我们还可以使用
例如环境光遮蔽
以及摄像机效果
因此 光线追踪技术被用于
许多高真实性离线渲染app
光线追踪技术的不足之处是
相比于光栅化方法
它需要明显更多的计算资源
因为需要进行更多的计算
来模拟这些效果
让我们来详细了解
光线追踪器的渲染原理
然后了解如何
我们使用名为路径追踪的算法
在现实世界中
它们在周围反射
但是大多数光子
因此模拟效率非常低
幸运的是…
根据光线的属性
从摄像机开始
我们将光线从摄像机
然后计算交叉点的阴影
在生成阴影时 需要明白
多少光线到达阴影点
以及哪一部分的光线
实际上有两个光源
第一个光源是直射光线
此光线从光源
直接到达阴影点
我们可以轻松地计算出
以及哪一部分光线
我们需要做的是
在将光线添加到图像之前
检查阴影点是否位于阴影之中
为此 我们可以从阴影点位置
投射更多阴影光线
如果阴影光线不能到达光源
那么原始阴影点
我们不应该为图像添加光照效果
另一个光源是非直射光线
这是场景中
从其他表面反射的光线
为了收集非直射光线
我们可以从阴影点
投射二次光线
然后我们在第二个交叉点
首先计算多少光线
直接到达第二个交叉点
以及哪一部分光线
朝向前一个交叉点
最终进入摄像机
我们需要从二次交叉点
投射另一束阴影光线
我们可以多次重复这个过程
以模拟场景中的光线反射
现在 为了获得
和反射光线效果…
对于路径上的每个点
我们都需要投射许多阴影光线
反射光线数量
将会呈指数增长
为了避免这种指数增长
我们只会选一条阴影光线
和每次反射时的
这时图像中有很多噪讯
但是我们可以通过多帧叠加
每个帧将会生成
因此我们能够实施摄像机效果
例如景深和运动模糊
让我们将这些过程
首先 我们生成一次光线
然后找到场景中的交叉点
计算交叉点位置的阴影
请记住 这是一个迭代过程
将会产生更多的阴影和二次光线
将会在场景中
最后 将阴影颜色
写入图像
这是渲染app的流程
但是 大量的时间
实际上被花费在
这意味着 交叉区的渲染性能
对总体渲染性能有很大的影响
即使它与实际光照和阴影无关
这个核心交叉问题
是所有光线追踪app
因此我们决定
以实现高水平的交叉区性能
并且专注于app的细节
为此 今年
我们引入了
这个API加速
和iOs设备的
GPU上的光线三角线交叉测试
我们希望这个API能够
因此我们通过Metal缓冲区
MPS将会沿每条光线
然后在另一个Metal缓冲区中
你只需要
在app中提供
在这个缓冲区中
我们会将所有交叉测试工作
编码到指令缓冲区中
让我们来更深入地分析
好的
3D模型通常表示为
我们需要做的事情是
找出哪些三角形
此外 我们需要分析
哪些交叉点最接近
最简单的方法是
循环遍历所有三角形
检查光线的交叉点
但是 即使是最小的场景
因此 我们创建了一个数据结构
加速结构的工作原理
是递归地将场景划分为
组中的三角形
当需要将一条光线与场景交叉时
将光线与树中的边界方框进行交叉
如果光线未与边界方框交叉
最后 我们只需要
检查一小部分的三角形
以确定光线交叉
我们主要使用这方法
加速光线三角形交叉检查
当然 这是一个简单的例子
在实际场景中
加速结构可能会更加复杂
从这个图示中 我们可以看出
加速结构正在适应
这意味着 我们的大多数时间
仅用于搜索高复杂性
这正是我们想要的
我描述了加速结构是什么
让你们有直观的感受
但实际上你们并不需要
因为MPS将会为你们
请记住 我们使用三角形
这些三角形本身
顶点进行表示
你只需要 调用MPS
创建一个加速结构
当准备搜索交叉时
只需要将这个加速结构
提供给交叉区域
让我们来看如何使用此方法
我们将这个app划分为三个阶段
首先 我们生成一次光线
然后计算阴影
这类似于我们使用
实现的效果
但在接下来的步骤中
接下来 我们将会添加阴影
MPS提供特殊的阴影光线支持
可以加快app速度
最后
我们使用二次光线
模拟场景中的光线反射
使用光栅化方法很难
但是 我们看到
很容易做到这一点
让我们从一次光线开始
我们需要做五件事
首先 我们创建一个
然后 在我们的顶点缓冲区中
创建一个加速结构
接下来 我们生成一次光线
然后 我们使用
寻找光线与场景间的交叉区
最后
最后我们使用交叉区结果
我们先来看Intersector
MPSRayIntersector类
协调所有光线三角交叉区测试结果
我们只需要提供
Metal设备
接下来 我们将创建加速结构
此加速结构用
MPSTriangle
同样地 要创建加速结构
相同Metal设备
然后 加入我们的vertexBuffer
最后 我们创建加速结构
只需要创建一次
然后 就可以重复地
多次使用这个加速结构
接下来 将生成一次光线
为此 将启动
每个像素一个线程
每个线程将这个光线结构
可以设想 输出图像
在摄像机正方的平面上飘浮
一次光线从摄像机中发出
因此我以将原点
为了计算方向
将从摄像机位置寻找方向
穿过图像平面上的相应像素点
现在 已经生成一次光线
将用Intersector
encodeIntersection调用
将我们创建的所有项目
首先请记住 我们将会编码到
实际上 我们有多个选项
来选择进行哪种类型的交叉区搜索
本例中 我们使用最近的交叉区
将沿每条光线寻找最近的交叉区
然后 提供光线缓冲区
此缓冲区包含我们刚创建的一次光线
另外还提供交叉区缓冲区
此缓冲区包含交叉区结果
还需要提供rayCount
在本例中 它是图像宽度
乘以图像高度
最后 提供我们的加速结构
MPS将会沿每条光线
并在交叉区缓冲中返回结果
最后剩下的工作是
计算阴影
为此 我们启动
可以像在片段着色器中那样
app光照和材质
在片段着色器中可以使用的
大多数标准材质和数学函数
都可以在计算内核中使用
但是一般来说
和顶点属性
在片段着色器中
但我们需要它们在交叉数据的基础上
自己进行插值
因此 让我们来看如何计算交叉点
请记住
这是Intersector
距离字段告诉我们
需要在光线方向行进多远的距离
才能从光线起点到达交叉点
如果光线不会与任何物体交叉
primitiveIndex
我们使用最后一个字段
这个字段包含前两个质心坐标
即U和V
第三个坐标对应于交叉点相对于
三角形顶点的
实际上有三个质心坐标
组成一个坐标集合
因此我们可以用1减去前两个坐标
计算出第三个坐标W
如果仅定义三角形的
插入的顶点属性
仅仅是每个顶点的属性相加
并使用质心坐标加权
例如 如果设定每个顶点的颜色
那么插值颜色
就是每个顶点的颜色加权和
到此为止 我们创建了
一个加速结构
然后生成一次光线
找到光线与场景的交叉区
在交叉点计算阴影
然后 我们将阴影颜色
让我们来看图像
我们可以看到加速结构
以及插值顶点颜色
图像已经显示在屏幕上
我们添加一些其他效果
首先 为图像增加阴影
为此 在添加阴影之前
需要检查
光线是否可以到达阴影点
为此 可以添加
从交叉点投射到光源
如果阴影光线不能到达光源
那么初始阴影点就不是阴影
因此不应该添加其颜色到图像
我们将修改阴影内核
将附加阴影光线
然后 我们再次寻找
然后启动最后一个内核
此内核根据阴影光线
有条件地
因此 让我们开始修改阴影内核
现在 阴影光线略微
首先…
我们需要提供
这样 阴影光线
我们不需要知道
或质心坐标是多少
因此我们可以进行一些优化
最后…
记住 我们不能
除非我们知道原始阴影点
因此我们需要一种方法
从阴影内核
这将会更新图像
为此 可以自定义
我们有多个选项
选择为Intersector
本例中
它包含最小和最大距离字段
MPS将会忽略
从而防止阴影射线
其次…
如果应用特定的光线相关数据
可以将这些数据追加到
并且提供一个rayStride
MPS从你的光线缓冲区读取数据时
在本例中
我们将阴影颜色添加到
这样 可以将它从阴影内核
传递到最后内核
我们可以在光线Intersector上
首先…
设置rayDataType
然后 设置rayStride
以跳过结构末尾的颜色
接下来 通过Intersector
这是Intersector
记住 阴影光线仅检查
原始阴影点与光源之间的可见性
我们可以进行两项优化
与自定义
我们可以自定义
或Intersector的
在本例中只需要知道
表示是否存在交叉
因此可以将intersection数据类型
这会节省一些内存带宽
加快Intersection
其次
由于并不需要知道
因此可以在遇到任意三角形时
通常情况下
这比搜索最近交叉点的速度更快
对此 MPS有一个专用模式
方法是传递任意intersectionType
最后 可以启动最后内核
每个线程将读入一阴影光线和相应的
如果交叉间距为正值
那么原始交叉点位于阴影之中
不需要做其他工作
否则 交叉点不在阴影之中
因此 应读入光线颜色
这样就可以将阴影
我们可以看到
每个阴影点检查
由于我们使用光线追踪器
因此可以随机采样
为我们提供这些美观的软阴影
最后 让我们来看二次光源
记住 二次光线模拟
为了添加二次光源
在每次迭代中
以沿续光线路径
然后 修改阴影内核
为下次迭代生成光线
完成图像更新之后
循环回到第一次交叉测试
可以根据需要的反射次数
我们来看阴影内核修改
在每次迭代中
我们将光线起点移至交叉点
然后选择一个随机方向
最后
将光线颜色与插值顶点颜色相乘
这样光线就会使用
表面反射的颜色
在更高级的app中
计算将会更加复杂
但是 通过认真选择随机光线方向
可以取消其余的数学计算
即使从摄像机反向投射光线
只要在每个交叉点
严格地为直射光线着色
对于二次光线
光线可以从墙面反射到
箱子侧面和天花板上
这是我们的示例app
最初 屏幕上显示一幅图像
然后我们添加阴影
最后
使用二次光线模拟
让我们切换到演示
这是我们编写的app运行在
我们可以扩展此app
以支持更高级的光照
让我们切换到更复杂的场景
这个场景使用了许多这样的特性
这是Amazon Lumberyard Bistro场景
在“国情咨文”中运行
这个场景有将近一百万个三角形
但是 使用这些先进的
我们仍能在iPad Pro上
实现将近两千万条光线/秒的
这是一个综合指标
阴影和二次光线
我们创建了便于使用的API
你们现在就可以使用它们
这是我们的演示例子
谢谢
如果你们没有完全理解
这个app作为例子
这个例子演示了
强烈建议你们下载这个示例
添加你们自己的几何
关于API 还有很多的内容
今天没有时间逐一讲解
因此 建议你们查看
文件和头文件
接下来 把舞台交给同事Wayne
他将会介绍我们如何
谢谢
谢谢Sean
大家好
你们很多人使用Mac计算机
它有一个内置GPU
但是你们可能添加了
我们希望能够使用所有这些GPU
以尽量提高光线追踪速度
我们应该怎么做？
我们需要
考虑三件事情
首先
我们如何在GPU之间
其次
有时候 GPU需要
我们如何处理这个问题？
最后
还需要一个同步方法
对此 我将介绍如何使用
本周我们进行了相关的介绍
让我们开始
对于如何划分处理工作量
我们将会使用名称为
其原理是将帧分为多个区域
然后将这些区域
从而可以并行地进行渲染
现在 每个GPU
都将运行完整渲染管道
这包括所有的处理
到阴影光线和着色
所有GPU完成处理之后
我们选择连接到显示的GPU
将会复制所有已经完成的区域
以进行合成
合成是将各个区域
拼接在一起
然后放入帧缓冲区
你可能想要将它们
以增强图像质量和消除噪讯
在开始进行渲染之前
需要确保每个GPU
需要在所有GPU上复制资产
例如顶点缓冲区和材质
然后 创建Sean前面说过的
三角形加速结构
现在… 对于加速结构
不需要为每个GPU
重头进行创建
我们添加一个API
为每个想要使用的GPU
这个副本是非递归性的
因此 添加到加速结构的任何缓冲区
例如顶点和索引缓冲区
都需要单独复制它们
然后 将它们添加到
刚才创建的加速结构
现在 已经在所有GPU上
准备开始渲染
从多GPU角度来的
这部分的管道
没有什么差别
唯一的差别在于对于多GPU
需要设定各个GPU所负责的
屏幕区域的光线生成工作
其他部分都是相同的
因此
让我们直接来看
也就是合成阶段
为了在macOS上获得最佳性能
每个GPU都将渲染结果
渲染完成后
用于进行合成的GPU
不能直接在缓冲区之间进行复制
因为Metal资源只能
在创建这些资源的设备上使用
因此 不能在一个GPU上
然后尝试将它添加到
这样是不行的
这意味着 我们的副本
为了提高效率
我们使用缓冲区管理
我们创建两个Metal缓冲区
每台设备一个包装通用CPU分配
由于缓冲区包装相同的底层内存
在设备A上写入
对于设备B上的Metal缓冲区
如前所述
为了确保macOS上的处理性能
所有这些实际渲染工作
然后 当需复制区域到不同GPU时
我们通过系统内存
来看如何进行设置
首先 使用Metal共享存储模式
这将会在内部分配系统内存
使用.contents方法
然后在设备B上创建缓冲区时
使用NoCopy API包装
对于此API 需要知道的是
缓冲区必须是多页面大小
因此在创建原始缓冲区时
现在 我们可以在设备之间共享内存
我们需要思考同步化问题
为了描述这个问题
来描述两个并行运行的GPU
黑框表示指令缓冲区
绿框表示我们编码进入
这些指令缓冲区中的工作内容
例如 使用计算指令编码器
因此 上方GPU将进行渲染
渲染完成之后
Blit进入前面所述的共享缓冲区
在此过程中
GPU B也在进行渲染
我们将使用这个GPU进行合成
因此在某一时间点
它将需要GPU A生成的缓冲区
这里可看到 有一个问题
这个区域没有同步化
因此 在GPU完成写入缓冲区之前
不能阻止GPU B读取缓冲区
要处理该问题
利用Metal Events
我们在指令缓冲区中
当GPU执行时
然后就会停止
它等待的是
收到信号之后
我们就知道GPU A
现在GPU B可以访问缓冲区
这种方法可以巧妙地
但是很显然 使性能强劲的GPU
保持等待状态并不是一个良策
因此需要尽快缩短等待
理想的情况下 我们希望GPU
在这里 我们讨论的是
因此 我们在GPU之间
均等地分配屏幕区域
这有一个问题
首先 这没有考虑
所使用的GPU性能可能存在差异
如果一个GPU速度更快
那么它会首先完成任务
另一个问题是
比其他区域更加复杂
它们需要更长的时间
它们可能有更复杂的几何形状
为了解决这个问题
我们需要自适应地
这时的目标是确保每个GPU
使用大约相等的时间
为此 我们使用的方法是
从固定分区着手
然后我们渲染一个帧
测量每个GPU需要
然后我们根据此结果确定
为每个GPU分配多大的区域
将会在app运行时
因此 它不断地适应
你的GPU的性能
无论使用哪个场景区域
都会使用指令缓冲区完成处理程序
完成处理程序是一个CPU代码块
可在GPU完成执行
运行此代码块
现在iOS上
指令缓冲区有多个有用的属性
可以读取这些属性
以发现在GPU上运行缓冲区的时间
但是它们在macOS上不可用
我们需要确保处理时间大致相当
我们使用的方法是
存储主机时间
如果对每个指令缓冲区执行此操作
就可以根据这些时间差异
确定GPU运行时间
举例来说
为了估算这里显示的
三个指令缓冲区的执行时间
我们测量完成处理程序调用的
对于指令缓冲区3
这是理论性的
让我们来看实际运行情况
这是Sean前面展示过的
Amazon Lumberyard Bistro场景
这次它在MacBook Pro上
在屏幕上方
有一个每秒光线数量指标
可以知道运行速度
这包括一次光线
都包含在这个指标中
可以看到
而且
如果速度加快 效果会更好
我想要启用
我连接的一个eGPU
这里的文字显示
我们运行RX 580
性能提高了一倍
可以看到这里的绿线
它更好地显示
一个GPU渲染绿线上方的场景
一个GPU渲染绿线下方的场景
因此 通过使用eGPU
能够将速度提高两倍
但是我还有更高的期望
问题是 eGPU
这是因为我们使用固定分区方法
如果我们切换为自适应负载均衡方法
可以看到RX 580
相比以前速度明显更快
这个场景大约有一百万个三角形
现在我们切换到室外场景
这也是Amazon Lumberyard场景
这个场景大约有三百万个三角形
另外一个GPU处于等待状态
现在
这个GPU是Vega 64
可以看到Vega
这个配置比较有趣
因为有三个不同的GPU
它们的架构不同
而且性能差异很大
但是它们协同工作
今天 我们介绍了
它是一个新的API
可用于在GPU上
从前面的演示中可以看出
已经可以在所有的iOS
当你在macOS上添加GPU时
我们希望看到
你们在app中
今天 我们在示例中
以及混合渲染技术
你们可能希望使用光线追踪技术
生成美观的阴影
另外还有一些非渲染app
例如 自动模拟、物理
应用非常广泛
为了帮助你们上手
可以在developer.apple.com
因此请务必查阅
另外还有头文件大量的文档
以及其他特性的相关信息
今天无法逐一讲解
最后
明天12:00还有实验室
Sean和我将会
帮助你们在app中
希望你们能参加
最后
感谢你们参加本演讲
希望你们在剩下的WWDC中