[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 大家好
欢迎你们
今天我非常激动
来到这里
让我们开始吧
着色器是图形的重要部分
它们能帮助你
开发好看的游戏和 App
考虑到大规模并行
执行环境
使用着色器非常不容易
在开发过程中
很多事可能会出错
即便你
纠正了错误
它们还必须运行得很快
我叫 Alp 今天我将
向你们展示强大的工具
和工作流来帮助你们对 Metal 着色器
进行调试和性能分析
让我们首先来谈一下 Metal
Metal 不仅是
帧和语言
我们有 Metal kits
和 Metal Performance shaders
并且我们有强大的工具使你的
开发过程高效 简单
完全融入工具的
Metal 系统跟踪
可以让你看到 CPU
和 GPU 是如何并行工作的
以及 App 的程序运行时间
这是第一款能
对 App 进行性能分析并看到
你的瓶颈所在的强大工具
但我今天的主题是
Metal 帧调试器
它能让你
通过游戏的一帧或计算机上传
来捕捉 Metal 的工作
单步调试过程
检查状态和资源
它提供强大的性能分析特征
让你看到 GPU 计数器和管线数据
它完全集成入 Xcode
为你提供了
对 Metal 工作量进行调试和性能分析的地方
今年 我们为 Metal 帧调试器增加了一些内容
有了依存查看器 现在你可以看到
编码器之间是如何共同工作的
以及它们如何通过资源利用
互相连接
这是一款强大的工具
引导你的工作量
让你明白
如何共同工作来
制作那一帧
明天上午十点 我们有 Metal 游戏性能优化讨论
其中一部分将谈到
依存查看器
但是今天我将围绕几何查看器
着色器调试器和增强版阴影性能分析器
我将展示在日常阴影元素中
对你们有帮助的工作量
那么让我们从
几何查看器开始
顶点阶段 是图形管线中的第一阶段
如果这一步出问题
它会弄乱你的整个图像
所以需要
在调试着色器前
排除一些顶点问题
在顶点阶段中
需要检查一些东西
主要是顶点输入
指数和顶点输出
去年的 Xcode 9
我们介绍了输入属性视图
所有数据都结合在
其中的桌面视图格式上
但是想要真正不与 3D 关联
来调试这样的视觉数据还是
很困难的
所以这就是为什么今年
我们结合了所有这些数据
并且创造了一个你们可以
看见并检查它的地方
现在我想向你们介绍
几何查看器
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 几何查看器是一个新工具
可以以 3D 形式看到
转换后顶点数据
这样你实际上就可以
知道顶点输出
同时它为你提供
数据输入指数和输出
这样你可以实际上
把它关联回 3D
你能在每次绘图调用使用它
就像附件和绑定资源一样
因此你就有
一个地方来查看所有的
顶点问题
现在让我们来看看三个
常见的顶点问题
让我们看看如何用
几何查看器解决它们
那么这是第一个问题
我将要绘图调用
画一棵树 正如你所看到的
三角形的一些顶点
到了屏幕外面
导致这个三角形歪了
只要用几何查看器
你可以点击看上去
有问题的三角形
并且只要用下面的查看器
你能看到这些顶点
所有的输入和输出数据
而在第二种情况中
我调用相同的绘图
但这次这棵树
完全没有了
只要用几何查看器
和自由运动的相机
你能看到这棵树
完全被画在 Frustum 外面
所以这就能解释为什么它不在
屏幕上
那么用几何查看器
检测这样的情况就
非常简单 并且对于最后一种情况
有时甚至不可能
在 3D 中形成
可见的三角形
这些情况都难以调试
你可能有退化的三角形
因为你让
许多顶点
进入了相同位置
或者在顶点输出位置
可能有无穷大和 NaN
这对 GPU 来说
是未定义行为
好在对于几何查看器
能探测这些情况 并给你提供一个问题按钮
只要点击按钮 你就可以看到问题清单
在这种情况下 它找到了几个退化的三角形
点击其中一个三角形
你能直接看到数据
只要看看这些数据
我就看出我的两个顶点
正在到达原点
所以它是一个退化的三角形
那么正如你在这所有示例中看到的
几何查看器
是一个能够快速检查所有
几何相关问题的
强大工具
如果问题出在输入上
那么你必须回过头去
检查你的模型
但如果问题出在输出上
那么你必须调试
顶点着色器
这就将引入下一个话题
调试着色器
使用新的着色器调试器
着色器很难调试
它们有复杂的数学代码
和大量的矢量运算
并且它们高度平行
你正在写的着色器代码
每隔每帧
就会执行百万次
这是 Unity 《死者之书》样片
中的一个场景
这周早些时候我们在 Keynote
和国情咨文中见过
在这个场景的每一帧中
一千万个顶点位置
在所有不同通道
呈现出六千万个三角形
每一帧
所以当你的着色器出现了问题
你将很难发现 问题出在哪儿
哪个着色器有问题
哪部分着色器编码有问题
所以为了帮你调试着色器
现在我非常高兴地
向你们介绍全新的
着色器调试器 [掌声]
着色器调试器是一个能调试所有
Metal 着色器的新工具
为你在成千上万个线程中
提供丰富可视化效果
并且它能展示来自 GPU
而不是模拟器的实时数据
它提供了你自由的设置方式
这样你能轻松地跟随
自己的操作
根本无需断点
它完全集成到
Metal 帧调试器 这样
你拥有了调试着色器
所需的一切
现在我将把舞台交给
我的同事 Xavier 由他为你们
操作展示着色器性能分析器 Xavier
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Alp
大家下午好
今天的演示 我想制造
一个看起来很酷的水模拟
但是正如你们所见
出现了一些几何问题
我是 Xavier
非常高兴能向你展示如何
使用全新的着色器调试器
和几何查看器
来确定和解决几何问题
那么我们将
从我们的朋友捕捉开始
你们可以轻松
通过点击调试栏中的
向上切割按钮来做到
现在我们已经捕捉到了帧
可以开始调试我们的问题了
由于碰到了几何问题
我们将用到
全新的几何查看器
几何查看器能让你
导航和检查 绘图调用的几何
水面应该是平滑的
但是我们可以看到
有一个陡峭的悬崖
让我们挑一个 看起来有问题的三角形
比如这一个
现在让我们选中底部
这个破损的顶点
你可以在这里使用这个表格
轻松地做到这一点
那么现在我们找到了
破损的顶点 让我们
找到输入位置
可以看到所有
输入位置对于这个三角形的
所有顶点来说
都很相似 事实上 白色的
坐标完全一致
所以这看起来是正确的
也被检测到了
鉴于输入正确
但我们可以看到这儿 在 3D 视图中
输出是错误的
那么问题一定就是
顶点着色器
那么让我们用全新的着色器调试器
来调试和解决这个问题
只要点击调试按钮
就在右下方的角落里
这样一来 我们现在在着色器调试器中了
非常简单
你在着色器调试器中
注意到的第一件事是
除了源代码之外
你还能看到所有行中
被修改过的变量
如果想要关于变量的
更多细节
你只要打开细节视图
点击这个细节视图按钮
就在这儿
细节视图将会用源代码语言
向你展示变量的
所有值
不仅如此
还包括你正在调试的
三角形的所有顶点
变量的值
在调试导航窗口中
你能看到
历史记录 他可以显示
着色器从头到尾
做过什么
正如你所见 我们可以非常简单地
使用方向键
单步调试代码
你们可能已经注意到了
当我用导航仪导航时
它在源代码中的位置
被高亮了
这个操作是双向的
你可以选中一行你的
源代码 它在调试导航仪中
的位置将被选中
在任何时候 你只要打开变量视图
这儿在底部
就能看到所有
范围内存在的变量
那么我们已经更加了解
着色器调试器了
让我们来调试我们的问题
水是由产生的
位移矢量计算的
其稍后会添加到我们的
最终位置
让我们通过打开这个
细节视图
来进一步了解
这个位移矢量
在这个细节视图里我们可以看到
正在调试的
顶点的正确坐标
是一个很大的负数
与其他正确顶点
中的正数相比
那么接下来的问题就是我们
如何计算这个位移矢量
所以 让我们用调试导航仪
运行函数
看看到底正在发生什么
看这里 甚至不用读代码
我们已经可以
发现有地方出错了
有一个变量的值
不是数字 并且这
很可能破坏进一步
的数学运算
让我们来检查一下这一切
为什么会发生
如果我们在这个调试器中检查
会发现我们正在
对这个负数进行操作
这就是导致 NaN 的原因
所以我们已经找到了原因
我们可以很快解决这个问题
通过对调这两行
这样 我们就不会对负数
进行操作了
现在 我们已经调整了着色器
让我们试一下这些改变
点击这儿 重载变化按钮
在调试栏中 重载着色器将使用
新着色器运行代码
这样你就能
立刻检验结果
现在我们可以看到 水平面光滑了
但是让我们实际检验一遍
只要点击 调试栏中的继续按钮
然后我们能看到 [ 掌声响起 ]
我们的水模拟完全正确
在这个演示中
我们已经看到如何拿一帧
如何用全新的
几何查看器寻找损坏的顶点
着色器调试器调试和修复
顶点着色器
谢谢 我将把舞台交还给 Alp
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 很酷 对吧
谢谢 Xavier
现在你已经看过着色器调试器
的作用 让我们进一步
看看如何使用
这个工具解决调试需求
首先
我们来谈谈如何
进入着色器调试器
这儿我已经捕捉了一帧
并且在进行最后一次调用
然后你将选中绘图调用或
发送调用
调试栏上的调试着色器按钮
将被启用
你能轻松进入着色器调试器
点击按钮将会出现一个视图
你可以选择你
感兴趣的线程
选择线程意味着
不同的事情 这取决于
你正在调试的着色器
的类型
对于片元着色器
你将用像素检视器
选中你想要调试的像素
对于顶点着色器
你将用我们刚刚看到的
几何查看器来选中
你想要调试的顶点
对于计算能力
你将用控制键来选择
你感兴趣的线程
然后只要点击调试按钮
就大功告成了
你在着色器调试器中了
当你在里面时
你可以很轻松地
检查任何你感兴趣的变量
你只需找到 变量所在的那一行源代码
那就是你需要做的一切
你不需要任何断点
你不需要单步执行代码
那一行中
修改的变量的值
将在工具栏中显示
正如大家在演示中看到的那样
我们高亮了 NaN
和无穷大
因此很容易找到
一般性错误
你可以用工具栏中的
按钮来启用
细节视图
并得到变量的完整详细细节
这非常有用
特别是如果你想视察
复杂的结构并且想要
潜入不同的组件
或者你可以将鼠标停在任何
源代码里的变量上
你立刻就能看到
变量在当时的值
如果你正在从纹理中采样
就像我们这个例子
并且想快速检测
该纹理是否正确
那么这将尤其有用
就像在 CPU 调试器中
你能够看到
变量视图
向你显示范围内所有变量
因此检视变量
是调试着色器的
核心部分 但是那仅是
故事的一半
你还想知道
你的代码的
执行顺序是什么
着色器调试器也使之
变得相当简单
当你进入着色器调试器后
在调试导航仪中
你会看到着色器
为你选中的线程
执行的所有
源代码行
你可以选中想要的任意一行
并直接导航到该行
这也提供了独特的
执行经验让你
能够仅用光标键
遍历代码
函数在导航器中是
成组的 因此你只需
扩展并运行它们
这也使反向调试
成为了可能 这是
调节着色器的一种
非常有用的方式
只要找到有错误值的变量
然后反向运行
看看哪里
出了错以及出错的原因
你还可以使用过滤
过滤是集中的好办法
你可以过滤任何
着色器代码中
你感兴趣的东西
过滤器将与函数调用
变量 资源 相匹配
你的着色器代码可能会跨越
许多不同文件
但如果你使用过滤器
它只会执行与着色器相匹配的内容
因此这是一个集中的好方法
到目前为止我们所看到的
都针对调试单一线程
但如果是其他线程呢
着色器调试器也让你
能够基于你选中的初始线程来
访问其他线程
这意味着对于顶点着色器
你将获得选中顶点的基元
对于片元着色器 你将获得直接
角度区域以及选定的像素
对于计算能力 你将获得
选中的计算线程的所有线程组
这样你能够获取
与线程组内存有关的所有变量
现在我们来看看获取
其他线程将如何帮助你调试
片元着色器
那么当你的代码执行
上百万不同的像素时
在单个像素中查看单个变量
可能无法帮助你
解决所有情况
我举个例子
我正在计算梯度
而且我看不见单一梯度值
但是我不知道
这个梯度值对我的像素
到底好不好
只要点击一下
打开细节视图 我就能在茫茫像素中
看到我的像素
的梯度值
现在我知道这个梯度不对
因为我能
清楚地看到它不平滑
正如你看到的 细节视图能
帮助你了解着色器
并为它分辨好或不好的值
你能快速进入任何
其他像素 立即查看
那个像素的变量值
你还可以用这个视图
切换线程
切换线程非常适合
比较 这样你就能
清楚地看到好的和不好的像素
你能在它们之间快速跳转
并且查看后台像素的活动
一旦切换线程
我们就更新了执行历史和
变量视图
这样你能充分调试
新选中的线程
这会变得更好
细节视图还能让你
了解散度
无论何时你开启细节视图
右手侧的蒙版
就会始终显示
其他线程执行的相同
代码情况
在这个例子中
是有条件的 只要看看蒙版
我就知道
在这里面大约执行了
一半线程
如果是有条件的话
以对角线形状执行
现在为了展示如何
用细节视图解决片元着色器
中的问题
我将邀请 Xavier
重回舞台
Xavier
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Alp
在第一个演示中解决了
几何问题后
我加入了高亮作为过程和效果
但是结果却并不尽如人意
因此采取帧捕捉
来调试这个问题
在这儿的视图
我们可以看到
高亮实际上
是在底部产生暗色区域的地方
所以让我们用着色器调试器
来调试和解决这个问题
通过不按 我打开了
像素检视器
这能让你选中你想要调试的像素
因此 这儿我们将选中
一个像素 比如说这个
然后启动着色器调试器
你需要点击这里的调试按钮
在底部右侧的角落里
现在我们就在调试
帧和着色器了
可以看到
高亮从三种不同的
步骤中生成
让我们用细节视图
来迅速了解正在发生什么
我们首先从比较近的
第一个开始看
可以看到这儿 我们正在
从原始色彩中取样
这看上去没问题
接着往下看
这儿我们正在一个方向中
累加高亮
让我们打开
细节视图来看看结果
从细节视图中可以看到
在底部 已经有了暗色区域
就在这儿 那么问题
一定出在我们
累加高亮的过程中
你可以看到 细节视图
是一款了解你着色器的
强大工具 甚至不需要看代码
让我们用调试导航仪
看看第一个像素
到底发生了什么
看这儿
这个函数主要是一个
迭代几次的循环
从 brightnessMap 中累加样本
循环仅在着色器调试器中
被高亮了 这意味着
你可以用着色器调试器
导用迭代
然后和源代码一起获取
在每次迭代中的变量值
如果我们关注这儿 会看到
当我导向
不同迭代时
值会变化
但是真正强大的是
将这与细节视图结合起来
那么这儿 我们将
打开细节视图来看看最终的
色彩 这也是我们
累加高亮的地方
现在让我们用调试导航仪
进行迭代
正如我们看到的 当我迭代时
我们开始为最后的色彩
累加高亮
但是当我继续
向循环末尾迭代时 我们
实际上可以看到 出现了一个图案
那么让我们来看看为什么
会发生这种情况
正如在调试器中
我们实际上可以看到
权重是负的
这就是为什么
在最终呈现时
色彩是分散的
而不是积累在一起的
现在我们已经找到了
问题所在
让我迅速解决它
现在让我们检验结果
只要签入
重载变化按钮
在调试栏中
我们可以看到 现在已经没有其他载体了
但是 让我们在实际操作中看一下
只要点击继续按钮
好了 现在我们的高亮
看上去不错
这只是使用着色器调试器
和它强大的细节视图
来调试 [ 音质不清晰 ] 着色器的一个例子
谢谢大家
把舞台交还给 Alp
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Xavier
现在我们已经看到了
着色器调试器的一切
我们来总结一下
到目前为止谈了什么
着色器调试器是专门
针对调试 Metal 着色器
设计的 考虑到
GPU 的高并行本质
大家也都看到
它对修补非数字和无穷大
的高亮的漏洞
非常有用 很容易发现
一般性错误 并且能让你
更好地了解着色器
有了细节视图
你甚至不需要读代码
了解你的着色器正在做什么
同时它还为着色器开发
提供了绝佳的环境
只要进入着色器调试器
并开始编辑 读取
即可快速迭代你的结果
着色器调试器支持搭载 iOS
macOS 和 tvOS 的最新硬件
接下来该欣赏
Xcode 10 了
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 现在我们已经看到了
如何使用几何查看器和
着色器调试器来调试
着色器问题 现在让我们将目光转向
如何让着色器
运行得更快
因此优化 GPU 的使用
很重要 因为你想让 App
运行得更快
消耗更少的电量 并且有更好的
用户体验
但在开始优化前
必须知道优化内容是什么
如果你有 GPU 限制
典型的 Metal 工作量有许多
不同通道
知道专注哪条通道
是非常重要的
好消息是我们有强大的
内置在 Metal 帧调试器中的
性能分析工具 来帮助你解决问题
GPU 计数器可以给你的 App
带来极佳的表现
可以看到 时间
编码或绘图调用
并且提供不同的计数器
显示瓶颈
从这儿 一旦你知道了
扩展型通道 你就能
继续得到管线数据
你会为你的着色器
进行很好的编译 为你提供
指令类型
使用着色器性能分析器
能让你看到绘图调用
和每个管线状态
的定时
那么今天我将重点谈谈
着色器性能分析器 并且我将展示
能帮助你们优化着色器的
工作流程
一旦你在 Metal
帧调试器中
即将被性能导航器读取
你将看到根据执行时间分类的
所有管线状态
这是一个能够看到我们正在优化的
所有扩展型管线的地方
这儿用这些管线状态
你还能看到
绘图调用 这样就能
直接导向其中一个
看看它正在画什么
如果你是 iOS 或 tvOS 系统
只要前往着色器源
就能看到每行
执行成本
它非常好地展示了
在着色器中 你在哪儿花费的时间最多
按行计算
一旦你进入到着色器源代码中
就可以开始
编辑你的代码并重载
看看计时器是否
有任何时间差异
或者你可以仅仅进入着色器
调试器
如果你想优化
一个算法或者刚刚
通过一个控制流
并且当我知道你究竟能不能优化
那么这是一个极好的工作流
因此着色器性能分析器能
极大地帮助你优化着色器
但现在我们将它在 A11 做得
更优秀
现在所有的二进制芯片
A11 被完全设计为
GPU 现在我们有硬件支持
让你能够更深入
了解你的着色器
正在做什么
现在有了 A11 你就能通过
图表 看到每行
被执行的成本分析
那么着色器包含不同的
执行单元 如果你重度使用
它们中的一个 很可能
会因此碰上瓶颈
算术逻辑单元和内存
分析能让你看到
在不同执行单元
花费的时间
为了确保精确指令在 A11 中更高效
我们做了很多工作
使用健康 溢出
很可能极大增加你的
GPU 预算
你能看到的
另外一个类型是同步
这个类型
很重要
因为你希望着色器
核心忙于运转 而不是
等待同步
在你的着色器代码中
如果正在从纹理 缓冲区中读取数据
或者正在用原子或栅栏
你可能需要暂停
等待同步
我们还能让你看到
内联函数的成本 从着色器中调用
这样你能直接
导向成本最高的
函数 并且开始
优化它 [ 掌声 ]
&gt;&gt; 欢迎来到 Apple 设计的
A11 仿生芯片
我们能提供比以往更好的
性能分析数据
今年我们将介绍
即使在内联函数中
也引入了每行定时信息
和指令类型
我是 Max 我将
帮助你获得最优的着色器
性能 [ 掌声 ]
所以我再次捕捉了同样的
水模拟 但这次
是在我的 iPhone 上
让我们来通过性能
看看帧的变化
现在我们看到按时间排序的帧使用的
一列管线
我们可以很容易看到
噪声管线
正在消耗大量时间
发现了这一点 我们看到
几乎所有时间都被用在
片元着色器上
但是今年我们更进一步
我们能看到在
着色器调用的
里面的每个函数花费的时间
只要点击这儿前往
源代码文件 就能直接
跳转到正确的那一行
这就是我们检查的第一步
那么现在在右手侧
看到的就是
我们在这个函数
内部花的时间百分比
进一步就能看到
我们在每一行
花费的时间比例
注意 着色器性能分析器
适用与优化后的代码
因此编程器可以对指令
重新排序 并且某些行
可能没有定时信息
接下来就到定时信息了
我们有指令类型
让我们来看一看
大家能看到算术逻辑单元 在做数学运算时
花费了时间
我们正在从内存 纹理中读取
但是引起我关注的是
在同步中
花费的时间
尤其是在这儿等待内存的时间
这意味着我们的 GPU 不能
很快地读取数据 并且不能
通过在其他线程中 执行算术逻辑单元工作
来隐藏这个延迟
那么让我们来弄清楚原因
只要根据性能数字
我们来到了这一行
在这儿 我们花了超过一半的
在着色器内时间
再次看看
指令类型
我们能看到同步
花费了很长时间
但是为什么
这儿我们使用了
靠偏移量从色彩纹理中
读取的色彩值
这个偏移量是从这里的
噪声纹理中读取的
那么我们读取了一个相依纹理
直到获得纹理读取后的
数据 GPU 才能处理
那么我们对此可以做些什么呢
好吧 不从噪声纹理中读取
我们反而可以在 GPU 中
直接计算噪声值
我来演示一下
现在更新我的着色器
着色器现在被送到
我们编写的设备中了
然后整帧将重新运行
并重新进行性能分析 因为只要改变
一个着色器或一个线程就有可能
影响你整个 GPU 时序
一旦完成 我们来看一下
我们看到 现在在着色器中
只花了 3 毫秒
而原先需要 20 多毫秒
但我们再看看指令类型
这儿能看到我们几乎
完全消除了同步时间
并且保持 GPU
高速运转
总而言之
当你在着色器中发现了瓶颈
每行定时信息会
明确告诉你
问题所在
指令类型帮助你
发现原因
这就是我要介绍的部分
将舞台交还给我的同事 Alp
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Max
结束之前
我想谈谈最后一件事
让你更轻松地使用
这些新的强大工具
希望你们已经离线
编写完了着色器
这样就不用为在线编写
而花费运行时间了
如果你们正在离线编写
着色器 现在我们有一个
全新的编译程序选项可以将
着色器源码保存到建立的
Metal 源中
这样无论何地 你们都能通过
这些工具 处理着色器源码
如果你们正在用
Xcode Project 编写着色器
你们能直接转到 Build Settings
并且启用这一选项
或者你们正在用命令行编写
那么就可以直接让 Metal 编译器
运行 MO 选项
但请记住只有在调试生成时 才启用它
这样你就不会误把着色器源码
和你的 App 一起推送出去
好了
让我们来总结一下今天的内容
我们首先说了几何查看器
它能让你
查看所有与顶点
相关的问题 并且调试
画面问题 请记住
首先要检查几何查看器
确保在调试着色器前
你的几何图形
没有问题
然后我们提到了着色器调试器
这是一款能调试所有
Metal 着色器的强大工具
可以很好地修补漏洞
让你了解和开发
着色器
通过着色器性能分析工具
你甚至可以更进一步
看到 GPU 正在用 A11 仿生芯片
做什么
如果想要了解更多信息
请查看链接
明天上午十点
我们将谈谈 Metal 游戏
性能优化方面 届时
我们将谈论在游戏中
发现的常见
性能问题和可供大家使用的
检测和修补问题的工具
谢谢大家 [ 掌声 ]