（使用Accelerate
早上好
大家好吗？
很好
我叫Matthew Badin
欢迎来到“使用Accelerate
我和同事Luke Chang
我们将与你讨论
及其关联框架中提供的优秀API
我们先对Accelerate
及其中包含的一些高性能库进行概述
然后我们将深入讨论一些库
我们首先从vDSP开始
我们有两个例子
首先 我们会告诉你
如何从噪音中提取信号
然后我们会向你展示
如何从图像中移除某些类型的痕迹
接着我们将看看simd
我们将向你展示如何使用四元数
来表示三维旋转
之后我将把话筒
他将向你展示
一些有趣的事情
所以 让我们开始吧
你可能会问自己
Accelerate到底是什么
Accelerate的主要目的
是提供数以千计的低级数学原语
我们在所有Apple平台上
所以这不仅包括iOS和MacOS
同时包括watchOS和tvOS
这些原语中的大部分都是
这意味着我们将得到出色的性能
这种性能直接转化为节省的能量
因此若你是app开发者
你的app将不仅运行更快
这意味着你的用户
将会在总体上有更好的体验
由于我们提供了如此多的原语
我们发现将它们分类为
领域特定库会非常有用
例如 我们将所有
信号处理原语集中到vDSP
因此这里面有你的FFT
或DFT和DCT
即你的快速傅里叶变换
VImage包含图像处理原语
如果你正在进行色彩空间转换
VForce
例如正弦和余弦
我们也支持密集线性代数
以及稀疏线性代数
我们有一个叫做BNNS的
它代表“基础神经网络子程序”
有些库不是
但与其密切相关
包括像simd这样的库
它是CPU的矢量编程辅助工具
以及Compression
它包含几种不同的无损数据压缩算法
我们来看看我们的第一个库
我们先看看vDSP
vDSP是最先进的信号处理库
它包含了种类广泛的信号处理原语
其包括数组上的基本算术运算
比如加法和减法
以及更复杂的操作
如果你是成功的app开发者
也许你在过去避开了FFT
我想向你展示我们如何通过
只需几行代码就可以完成这项工作
我这有一个例子
我将向你展示如何从噪声中提取信号
我们这里有一个音频信号
这是基带信号
我们还没有对其添加任何噪音
你会注意到底部有两个滑块
在左下角有一个滑块
你可以看到它的效果
这是第二个滑块
它可以让我消除这种噪音
它被称为阈值
你还会注意到右下角有一个切换开关
这让我可以在不同的域下观察它
目前我们在时域下看这个信号
我们要做一些分析
现在在频域下看这个信号
你可以看到左侧的所有尖峰
这些是信号的频率分量
你还会注意到蓝色条
蓝色条是阈值滑块
我现在要给信号增加一些噪音
我们多添加一些噪音
你可以看到我感兴趣的信号
由左边的峰值表示
是那些高度最高的尖峰
我们添加的噪音
其类型为背景噪音
所以它是均匀分布到各处的尖峰
但它们是低级尖峰
现在我要消除这些噪音
我的方法是
将此阈值略微调高一点
当我这样做时
我们正在识别任何
并将其删除
或者说
任何高度低于这个蓝色条的尖峰
我们将视其为噪音并将其删除
所以如果我继续调高它
最终我会消除所有的噪音
如果我回到时域视图
你可以看到我已经删除了噪音
如果你不信我 我们可以删除阈值
这就是所有噪声仍然存在的情况
告诉你我们如何做到
从高层角度来说
这就是开关的作用
然后我们将识别代表噪音的频率分量
并将其移除
完成这步之后
我们要重建音频信号
我们来看一些代码
这里我们要用到的是
你可在此看到
这个上下文将描述
以及为我们分配空间来完成这项工作
在这个例子中
然后我们将把这个上下文
这将实际执行此工作
当我们执行了分析后
这就是魔术发生的地方
这个例程将会识别
任何小于该阈值的频率分量
这将把它清除出去
完成这步之后
我们同样需要使用
在这个例子中
来重建信号
然后我们要将这个上下文传给
这实际上将执行重建音频信号的工作
我们向你展示的是
你如何使用vDSP从音频信号中
移除某些类型噪音的例子
我还想向你展示如何通过vDSP
移除图像中的某些类型的噪声的例子
在这个例子中
我们所做的是拍摄了这张图片
并对其使用双色屏处理
这可以代表一张旧报纸的照片
我们要做的就是移除这种效果
我们将尝试移除你看到的痕迹
目前我们处于关闭状态
我们要做的是对这个屏幕取样
然后从该样本中创建一个滤罩
然后将其应用于图像
让我向你展示第一次尝试
我们所做的是我们识别了
某个阈值的频率分量
任何高于该阈值的频率分量
我们都将会删除
你看 如果我们设置的阈值太低
我们不仅移除了痕迹
也移除了图片的一部分
如果我们设置得太高
你可以看到这没有任何效果
中等程度看起来不错
中等程度似乎能够正确识别
且不至于损坏太多的图像
告诉你我们如何做到
从更高层面来说
我们要对图像和样本执行FFT运算
然后我们将从该样本创建一个滤罩
并将其应用于图像
一旦完成这个步骤
我们就可以重建原始图像
我们来看一些代码
我们要做一个FFT
这意味着它必须是二次幂
这就是你看到log2调用的原因
1024x1024是图片的大小
然后我们将它传递给
这里的参数可不少
这里的重点是
所以我们将不得不创建
我们将把它存储在这个复数结构中
这实际上是说
我们将把复数存储在两个数组中
实数部分存储在一个数组中
虚数部分存在第二个数组
我们还需要指定一个方向
这例子中
（频率移除）
现在 痕迹移除技术更先进一点了
所以我只会在较高的层面讨论它
我建议你下载示例app
它现在可以在线下载
而且其中每个例程
我们拥有出色的在线文档
从高层角度来说
我们要做的是识别频率分量的大小
在这个例子中即样本
然后我们将确定要删除的分量
接着我们将从中创建一个滤罩
一旦完成这些步骤
应用到图片上
实际上我们做的是
我们将想要删除的部分乘以0
而将想要保留的分量乘以1
我们再次使用zrop来重建图像
由于这是一个FFT
在这个例子中有一个关键细节
即我们要将图像存储在两个数组中
因为这是一个复数结构
其中偶数像素将保存在实数数组中
而奇数像素保存在虚数数组中
我们还要指定一个方向
这次我们将使用逆FFT
现在我想稍微换个挡
刚才我们向你展示了两个例子
我们有两个vDSP的工作示例
然后我们退一步
向你展示了我们如何创建这些示例
我们后退一步向你展示了
对于下一个库
我想要做的是从基本组件开始
我想逐步达到我们的效果
我们来看看simd
我们将从基本的低级原语开始
我们将要逐步实现旋转效果
在这个例子中是对3D对象的旋转
从高层角度来说
simd是矢量处理单元的抽象
它可以让你声明向量和矩阵对象
然后你可以对这些对象执行操作
这将直接映射到处理器的矢量硬件
我们来看一个代码例子
我们这里要做的是取两个数组
计算其元素的平均值
所以我们将遍历其中每个标量
将它们加在一起再除以二
这将会非常缓慢
另一种方法 你可将这些数组声明为
然后我们可以
对这些对象进行基本的算术运算
因此你不仅可以更自然地表达计算
而且它也会尽可能快地运行
这将适用于所有Apple平台
simd具有大量的功能
除了矢量和矩阵对象之外
它还允许你对这些对象执行算术运算
它还具有扩展功能
例如 点积和clamp函数
它也支持超越函数
例如正弦和余弦
以及四元数
四元数在表示三维旋转时
是非常有用的
我想多谈一点这个话题
我们来看一段代码示例
这里有很多东西要展开讨论
所以我们从右边开始
这里有一个单位球体
你会注意到这个红点
这实际上是这个向量的尖端
我们声明了
我们将x和y分量设置为零
并将z分量设置为1
所以它指向我们
那个红色点代表该向量的尖端
我们现在要使用四元数
从技术上来说
但出于说明的目的
我们说我们正在旋转这个向量
当使用四元数进行旋转时
你需要指定一个轴和旋转角度
或者换一种说法
你在旋转什么以及旋转了多少
我们要围绕X轴旋转
我们将向上旋转三个pi的弧度
你可通过调用simd_act
这将在该向量上执行四元数的动作
并返回一个
现在我们来看看
通常情况下
你通常要沿多个轴旋转
如果你已经熟悉旋转矩阵
这将看起来很自然
就像旋转矩阵一样
你可以使用乘法来结合旋转
并且也像旋转矩阵一样
所以这意味着
你将改变旋转的顺序
这里我们要做的事情是
然后向右旋转三个pi的弧度
我们将它们组合成一个单一的旋转
你可用四元数和simd
来做的一些更有趣的事情是插值
我们支持两种类型的插值
第一种是Slerp
它代表球面线性插值
它实际上有两种变体
我们有一个
它能找到这两个点之间的最短弧
这个例子中
我们还有simd_slerp_longest函数
所以你会发现它位于单位球体后面
第二种变体是Spline
当你有两个以上的旋转时
例如 在这里我们要
在一个旋转数组中进行插值
这里有很多样板代码
我希望你只关注
我们实际上正在做的只是
遍历每个旋转
你不仅要用Spline指定
你希望插入的两个旋转
也应该指定上一个和下一个旋转
像这个样子
如果你是一个游戏开发者
你可能对旋转单独的矢量不感兴趣
你可能对旋转物体感兴趣
我们为你准备了这个
这是一个立方体
它由多个向量表示
它将经历一连串的八次旋转
在左边 我们将使用Slerp来
跟踪这些旋转
右边
我们来看看Slerp的效果
你可以看到
它每改变一次方向
而如果我们看Spline
由于它还知道前一轮和下一轮旋转
你最终会得到这些圆角
所以让我们再看一遍
我非常快速地讨论了所有这些话题
我们来回顾一下
我们首先看了下vDSP
并向你展示了两个例子
第一个是如何从噪声中提取信号
第二个是如何从图像中
然后我们讨论了simd
我向你展示了如何使用四元数
来表示三维旋转
我现在要将话筒交给
他将向你展示一些
有趣的事情
谢谢你 Matthew
大家好 我叫Luke Chang
我是矢量和数值团队的工程师
今天我要谈论vImage
以及在你的app
只需几行代码
你就可以在你的app中
让我们开始吧
VImage是我们的图像处理库
它有几个组件
第一个组件
是转换函数
转换函数可帮助你
不同的图像格式有不同的优势
例如
RGB格式与显示器上的像素相匹配
所以它最适合显示
另一方面 我们有YCbCr图像
这与人类如何感知图像相似
人眼识别亮度 这就是亮度信道
还有颜色 即色度信道
而且相机使用
因此转换函数
可帮助你轻松地在这些格式之间
我们还有几何函数
几何函数能改变图像的大小或方向
我们有vImageScale
它可以放大或缩小图像
我们使用Lanczos算法
因此在操作之后会有高质量的输出
我们也有vImageRotate
可以顺时针或逆时针旋转图像
接下来我们还有卷积函数
卷积函数最显着的效果
是模糊效果
你到处都能见到模糊效果
如果你想将某些东西渐淡到背景中
你就可以使用模糊函数
接下来是变换函数
变换函数基本上是一个矩阵乘法
它可以让你在每个像素的
假设你想增强红色或增强绿色
你可以用变换函数来做到这一点
形态函数
形态函数改变图像中
而不改变图片本身
我们有vImageErode
和vImageDilate
如果你感觉这很冒险
你实际上可以为这些函数
vImage侵蚀和扩张函数
来使物体变小或变大
这些是vImage中的五种工具
现在我想向你展示我们
来演示你可以使用vImage
这里有一个使用后置摄像头
捕捉图像的实验
我们将图像投影到屏幕上
我们现在是实时操作
这是一个直播视频流
你可以看到那只喝水鸟
好 我想向你展示的
第一个效果是颜色饱和效果
你可以在很多照片编辑软件中
现在我想突出颜色效果
我可以将此滑块移到右侧
使红色更红 绿色更绿
在另一边有一朵白玫瑰
我觉得白玫瑰的颜色
我想引导我的观众关注其构图
以及这张图片的对比度
我可以向左滑动来使图像去饱和
直到它变成黑白图像
现在色彩在这张图片中不再让人分心
现在观众可以专注于构图和对比
好
所以…
我们如何做到这一点
我们需要采取几个步骤
首先 我们当然必须从相机获取图像
然后我们要使用
因此我们必须为vImage的
然后我们实际调用vImage函数
并将输出显示在屏幕上
我们先来讨论
如何使用vImage函数
我向你展示的是一种色彩饱和效果
这是计算色彩饱和效果的公式
我们想要消除像素的偏差
并使用乘法来应用饱和效果
然后我们再将偏差放回像素
VImage具有完成此操作的函数
即vImageMatrixMultiply
vImageMatrixMultiply
在这个例子中为-128
由于饱和度是浮点数
而图像是一个整数
我们希望先将此饱和度值
我们选择Q12作为定点格式
再是postBias参数
以此将偏差放回像素
矩阵本身非常简单
我们所要做的
所以矩阵本身就是一个缩放器
将CbCr信道与该缩放器相乘
有了所需的所有信息
只需一行代码 一个函数调用
你就可以实现这个饱和效果
现在让我们回到需要采取的其他步骤
我们需要从相机拍摄图像
我们如何做到这一点？
我们需要写一个委托方法
相机给我们的是
因此我们获取这个缓冲区
我们必须确保CPU可以访问
这即vImage所在之处
在我们应用这些效果之后
我们必须解锁
以便相机可以重新使用这块内存
第二步
我们必须准备
我们已经在CVImageBuffer中
我们需要做的
只是获取如高度和宽度等信息
然后我们可以将它打包成
以便它可以被vImage库使用
我们为亮度和色度信道进行这项操作
现在我们需要准备一个输出缓冲区
请记住 我们还没有为输出图像
因此我们需要这样做
vImage有一个很方便的函数
可以做到这一点
给定其高度 宽度和每像素位数
vImageBuffer_Init
然后也会创建一个
从而可以被vImage库使用
最后一步
是将处理后的图像输出到屏幕上
正如我之前所说的
所以让我们使用转换函数
然后 因为用户界面
所以我们必须创建一个
在vImage中有一个方便的函数
vImageCreateCGImageFromBuffer
它能帮助你
来创建CGImage
需要注意的一点是
我们实际上并没有将
从一个地方复制到另一个地方
我们只是简单的创建一个
其向该图像缓冲区添加一个容器
因此我们只是向其中
创建一个CGImage对象
一旦有了该对象
我们就可以将CGImage对象
它就会显示在屏幕上
就这么简单
只需四个步骤
我们向你展示了饱和效果
现在
我们还可以用
我们可以做一个旋转
顺时针或逆时针旋转图像
我们可以模糊化
将某些东西渐淡到背景中
你感觉…
如果你觉得你想为图片
你可以对黑白图像进行抖动处理
或对彩色图像进行色彩量化
我们来看看它们在app中的样子
再一次
这里有个滑块来控制旋转
我可以逆时针旋转
或顺时针旋转
现在我想尝试模糊效果
让我点击这里的一个按钮
然后…
我可以加深模糊
或…向左滑动
将玫瑰带回前景
对于黑白相片 我可以使用抖动
现在 这张黑白图片
其灰度现在由点的密度表示
这就是抖动效果
我们使用了重音和抖动算法
我稍后会告诉你该如何做
对于色彩量化 我们使用了查找表
我可以移动这个滑块来增加量化级别
当我将滑块向右移动时
此图片中的颜色越来越少
这很有创意…
这就是电脑屏幕在
好的
所以…
我们来看看这是如何做到的
对于旋转效果
你可以调用
并给定旋转角度
它就会逆时针或顺时针旋转你的图像
对于模糊效果 我们使用
模糊效果由内核大小控制
内核越大 就会越模糊
抖动效果基本上就是将8位图像
同时你可以指定抖动算法
在这个例子中
对于色彩量化
来为RGB信道创建一个查找表
然后我们调用
来将此查找表应用于RGB信道
以限制屏幕上的颜色数量
这些是我想向你展示的四个额外效果
我认为现在是
LINPACK Benchmark
我们谈到了
我们也谈论了在你的app中
但我们还没有谈到
LINPACK Benchmark
什么是LINPACK Benchmark？
它实际上会试图衡量
你可以多快地解决
实际上有三种不同的
第一个解决的是
第二个解决的是1000乘1000
最后一个…
这是最有趣的一个
即“不受限”
你可以解决你想要的任意大的系统
来充分利用你的机器上的
所有计算能力
我们看看使用Accelerate
性能以吉拍来衡量
以双精度运算追赶
iPhone 6
iPhone 6S
iPhone 7
iPhone X
这是双精度运算
我们来看看单精度
再一次…
我们的空间用完了
我们不得不缩小以使它们更靠近
iPhone X
现在你可能会想 这并不令人意外
然而 随着时间的推移
它的性能也会随之提高
但事实上 这并不是全部
当微架构发生变化
从而为机器提供额外的计算能力时
你需要相应的软件
来充分利用这些额外的计算能力
这就是与我们相关的地方
请记住 这些是用同样的
运行在所有五代iPhone上
他们都使用Accelerate
而无需做出任何改变
对于你的app也是如此
如果你在app中
你将自动获得最佳性能
在我们支持的所有架构上
此外…
Accelerate还支持多平台
Accelerate能在macOS、iOS
假设明天
Apple推出了新架构或新平台
你也不必担心
你需要做的
顶多是重新构建你的app
你将自动在最新版本的平台或架构上
获得最佳性能
总而言之
我们谈到Accelerate
有极大可能
你会在Accelerate中
如果你需要一些我们还没有的功能
请随时提交功能请求
我们经常查看这个功能请求
对它们进行评估 然后投入构建
实际上 我们的一些最佳功能
Accelerate很容易使用
大部分时间
只用一个函数调用就可以完成工作
它快速且节能
因此你的app更具响应能力
Accelerate可跨平台
你可以在我们支持的
均获得最佳性能
而其中最棒的是你不必改变你的代码
欲了解更多信息
你可以参阅developer.apple.com上的
我们所有的演示app
都会在线提供
明天下午两点
我期待在那里见到你们
如果你有任何问题
或你想了解更多
我很乐意在那里见到你
以上就是我们今天的演讲
谢谢大家的光临
祝你有美好的一天