（app内购买项目的
(演讲704)
下午好
欢迎来听“app内购买项目的
我叫Dana DuBois
app内购买项目是
开展业务的必要组成部分
不管你是有订阅模型 可能是
视频流服务或是报纸、杂志订阅
用户可以重复购买的消耗性产品
或是一些非消耗性产品
用户只要买一次就可以一直用
将用户体验搞好是很重要的
毕竟这是你的生意
我们会介绍一些不错的实践方法
来帮助你提升用户体验
我们还会介绍一些我们一直在做的
致力于提升用户体验的内容
首先我要请同事Ross上台来
请他来介绍下推广性定价
这是我们去年十二月发布的一个功能
它可以帮助你吸引新用户
我会介绍下
我们会介绍评分与评价
及如何让用户到App Store
我会介绍你该如何使用
Apple App Store沙盒环境
Ross会回来给你们介绍
在这个时候你会实际购买
最后我会给你们概述
首先让我的同事Ross来介绍
谢谢 Dana
在iOS 11.2和
我们向app内购买的订阅中
你可以给新订阅者
我们在App Store
而且每个订阅
当有合格的用户
App Store
根据订阅群组 每个用户
都会符合一个单独的推广性定价
我会在晚些时候进行介绍
除了推广性定价
我们还在StoreKit中
这些API反应了你在App Store
你可以使用它们格式化你的用户界面
给你的用户显示订阅条款
还可以决定哪些用户
例如
当你对一个促销的app内购买项目
App Store看起来是这样的
你们会发现 它很清晰自然地
将订阅的条款介绍给了用户
第一年是19.99
推广性定价对于
促进你app内购买项目的销售
用户甚至能在安装你的app前
今天我会和你们谈谈这些新API
有哪些办法可以设置推广性定价
首先在SKProduct上
恰如其分地叫
有个新的类叫做
这个类包含了所有你需要用来
如你所见 这是个可选的属性
那是因为只有订阅才有推广价
而且不是所有的订阅都有推广价
让我们来仔细看下
反映了你所设置的
在App Store Connect中
它有price
与SKProduct中
还有个
这是个叫
它反映了关于推广价付款和续费
的全部数据
它是通过自己的两个属性来实现的
第一个属性是Unit
第二个属性是
例如 如果你有一个月的Unit
这就意味着推广价
在SKProductDiscount上
它反映了推广价有效的
订阅周期数
比方说 你有个两个月的推广价
周期数为3
这就意味着
最后在SKProductDiscount上
这个新的枚举有三个值
第一个值是payAsYouGo
这就像是个普通的订阅
用户在每个续费周期只付一次款
而这些订阅的续费周期必须跟
你所设置的基本订阅推广价
的续费周期相一致
如果你有个一个月长的订阅
你就不能在这里设置两周长的推广价
你可以使用这些类型的推广价
更长 更提前 没有分歧的推广期
例如 如果你有个三个月的续订
需要付9.99
你就可以设置一个6个月的推广价
一共续费两次 每次1.99
付费期看起来是这样的 用户购买了
推广价为1.99的订阅
到期后他们可以
在那之后 他们会
以9.99的常规订阅条款
在本例中 来自StoreKit的
你能看到subscriptionPeriod
而单位数为三
而周期数为2
这样我们就有总共六个月的推广期了
付款模式是即买即用
推广价是1.99
接下来的付款模式是
这类的推广价就是
就可以收到整个的推广期订阅
这并不限于你的多个订阅续费期
在本例中
并提供一个月的推广价
拿我们前面的例子来说
我们有个三个月的自动续费订阅
这次我们提供一个
你要付3.99
但这次用户提前付3.99
在那之后
这个常规订阅条款来续费
StoreKit中的数据
订阅周期的单位还是月
但这次我们有六个单位
而周期数是1
因为这是个提前付款的推广价
最后一个付款模式是
它跟老的freeTrial
用户不需要付款
它在从三天到一年的范围都是可用的
抱歉
在iOS 12
我们向SKProduct添加了
这样你就可以访问
付款和续费条款
不仅仅是推广价
我们在iOS 12
还向SKProduct加入了
subscriptionGroupIdentifier
这很重要 因为推广性定价的资格
是基于订阅群组的
每个用户对应一个订阅群组的
这是因为订阅群组就是要为
不同的续费期和价格点
例如 许多app为相同的内容
而年度的会随着时间加长更便宜些
用户如果为相同的内容
收到月度和年度的推广价是不合理的
由于推广价是在购买的时候
你的app
要在显示价格时正确地决定
关于决定资格的更多信息
你可以听下“工程订阅”这个演讲
就在本场演讲结束后的三点开始
现在有了这些新API
你在App Store Connect中
这样你的app不需要更新二进制
就可以反映出你所做出的任何变化
我想请Dana回到台上来
谢谢 Ross
如果你的商业模型是订阅的话
推广性定价
但是如果你的app和商业模型
不适合开展订阅服务呢？
从今天开始
你可以为没有订阅的app
你可以在购买前先试用一下
你要如何实现呢？
你要把你提前付款的app做成
然后你要添加一个解锁用的
若我的app在App Store
你就要将这个非消耗性的
重要的是 你要让用户自己决定
要这么做的话 你需要再做一个
0级价位的
这是个免费的非消耗性内容
用户可以用它来开始试用期
该免费非消耗性内容的命名规范
要详细说明推广期有多长
在本例中 是14天试用
在用户开始他们的使用之前
清楚地知道试用期有多长
在免费试用结束时
最后还有就是
并且不购买完全解锁的话
该信息需要被提前呈现出来
它会让你对变化有个快速了解
我会在介绍收据的时候
应该如何在你的app中实现它
而现在
我想介绍下
不管你的app中
只要在App Store中上架了
App Store和StoreKit
首先在iOS 10.3中 我们引入了
这是个很棒的API
让用户选择一个星级评分
然后回来接着用你的app
不过这么厉害的功能肯定是有限制的
首先我们限制了每个app
能弹出此窗口的次数
其次 如果用户永远都
他们只需要去App Store
有了这两个限制 你可以用什么策略
来决定什么时候
首先就是我们不要打扰到用户
如果用户正在玩某个关卡
而且正在打关底的首领
这不是让他们对你游戏评分的好时机
你还应该等到
对其形成了完整的看法
还要等他们对你的app
可能他们刚刚打完了首领
刚通过你的app订了餐
最后 我之前提过我们限制了
这个app每台设备每年
但是我们没有限制评分
所以如果在一次会话中你调用了
并且用户一直在点击现在不要
你可以自己决定app中的
它在代码中是什么样？
正如我一直在说的 将对于
隐藏到你自己app的业务逻辑中
你要检查下
他们是还在某项任务中
他们是不是刚收获了正面的体验呢？
你要在检查中加入这些判断条件
如果所有这些判断条件都通过了
你就可以调用SKStoreReviewController.
它没有输入和输出
我们已经收到了很多来自开发者的
我很高兴能给你们分享其中的一些
Zappos说道 他们通过使用
收到了原来十倍的评价
他们是在将正确的内容给用户
Frosty Pop是Kingpin Bowling
他们在App Store
因为有了更大的样本
获得相关用户群体提供的反馈
我希望这类反馈能说服你
不要用自己的弹出窗口来请求评价了
你应该使用
它真的能为你带来很大的收获
我相信你们看到我们昨天发布了全新
我知道你们会去赶紧开发一些
所以我们很激动地宣布
我们给Mac带来了写评价API
我提过了 你有几种
让你的用户
另一种方法就是你可以设置
我们也在iOS 10.3中
今年我们也会将它带到Mac中
它基本上就是一个
你告诉App Store
用户可以随时随地填写这个表单
作为SKStoreReviewController
这可以在用户需要
表现得更出色
例如 如果你的app中的
要请用户写个评价的话
这时候在你的产品页面中
那要如何实现呢？
非常简单 你只要在产品页面URL
的后面加上action=write-review
这会让App Store
如果你不知道如何获得
linkmaker.itunes.apple.com中
你可以获得
包括如何直接在开发者网站上
我接下来想深入介绍下
我说的沙盒是什么意思呢？
首先我说的不是什么呢？
我不是在说
它限制了你的app可以访问的资源
我所介绍的是一个专用的环境
它是服务器端App Store
你可以在那里对你的app
StoreKit知道什么时候
它根据你app
例如 如果你是在Xcode中
它就是由开发者证书签署的
StoreKit知道何时
将你的所有请求发送到沙盒环境
如果用户是从生产
这时候就是生产签名的
StoreKit知道
那沙盒环境有什么不同呢？
首先我们不会扣款
这是个让你用来测试
你会一次又一次地进行测试
是没有理由扣款的
其次我们在App Store
可以让你的开发者在沙盒环境中使用
这些账号跟你的普通iTunes
正如我之前提过的
这意味着在你做服务器
会有个完全不同的URL
这很重要 如果你要将开发测试收据
从你的设备中发送到QA服务器
在验证收据端点进行验证的话
我接下来会再介绍一些相关内容
我们还在StoreKit中
例如
可以传入参数来获得一个过期的收据
这样你就可以测试
“如果我得到了一张过期的数据
我们还可以让你模拟
如果孩子要家长
我们在沙盒中有
可能其中的一个很大不同就是当你在
处理app内订阅的时候
如果你在app中有个年度订阅的话
我们让你等一年才能测试
一个基本原则就是
你还可以看到 如果你有个月度订阅
那在沙盒中就是五分钟
我们还将沙盒中的
当你购买初始订阅的时候
你会有五次自动续费依次出现
最后会自己停掉
这是为了模拟用户进入管理账号
禁用订阅的时候会发生什么
或者我们称之为自愿转换
他们决定不想再用你的服务了
你该如何对这些内容进行设置
首先你要进入App Store
你要创建想卖的产品
在你配置app之前
要先把服务器端配置好
一如既往 在Xcode中
你要启动你的app
然后在弹出窗口登录你的沙盒账号
如果你注意到的话
如果我已经登录了产品app或
难道你不用在使用
从iOS 12开始
我们将你的产品账号
与你的沙盒账号分开了
就像我们如何用数据
抱歉 就像我们如何用证书
来决定要使用哪个环境
我们知道在开发模式的时候
我很期待iOS 12中的该功能
我觉得这会让在你的个人设备上
长期测试这些app
发生一个很大的变化
我想请Ross回到台上来
他会介绍一些最佳实践
一些你在处理交易的时候
Ross
我想介绍一些常见的问题
讨论下处理它们的最好方式
首先你应该将交易观察器
尽早在你app的生命周期中
这是我们遇到的一个常见问题
直到用户到了
或者甚至开始交易的时候才加上
其实我建议就把它加到
application:
这个AppDelegate方法上
为何我们要这样建议？
交易观察器是
用户在你app进行交易时
所有这些变化通常都是很重要的
迅速地处理好所有交易能保证
你获得很好的用户体验和业务
有些时候交易可能会被干扰
例如 如果用户在交易中
可能他们在上课时玩游戏被抓到了
你的app可能会随后
然后当它再被打开的时候
StoreKit在你加上
就不知道要继续交易
如果用户决定再买点别的东西
这可能会让他们收到两个弹出窗口时
或对你最后加上交易观察器时
这样的用户交互体验不是很好
另一个常见的问题就是
因为他们要编辑他们的支付信息
这些问题一直会发生
你会离开app 并且保证
在他们返回app时
最后就是有时候你的app会崩溃
在这种情况下
还有其他一些原因
你要尽早添加这个内容
还有几种类型的交易
可能来自你的app之外
例如来自交易观察器的续订
当一个自动续订的订阅
你会在付款队列中收到一笔交易
你要尽可能早地收到此信息
这样你就不会在用户已付款的情况下
在推广的app内程序购买中
交易会转移到你的app
所以你要确保衔接顺利
最后如果你为app内购买
这些会从App Store兑换
然后也会被发送到你的app
我们遇到的另一个问题是何时该调用
一般来说你应该
调用finishTransaction
还有已下载并向用户交付了所有内容
或是在交易未成功完成的时候
为了更具体地解释
并讨论下如何处理它们
你目前无需在购买状态下
只需继续观察付款队列
在已购买状态下
你应该下载并向用户提供所有内容
然后调用
在失败状态下
你应该检查错误并妥善处理
你可能要更新用户界面
然后你应该调用
此处还需要注意的是
如果用户取消这些交易
所以你要检查错误 并确保
这不是由于用户取消交易产生的错误
用户刚选择取消了
恢复状态
它表示交易已经成功完成
所以你应该再次下载
然后你应该调用
最后 延迟状态
它类似于购买状态
正在等待一些外部行动后继续
例如
请求购买功能可以让家长
手动批准或拒绝子女进行的交易
任何用户都可以设置请求购买
但它可能会发生在
所以你需要恰当地处理这种情况
说到请求购买的话
如果你的交易由于请求购买而延期
用户将从App Store
他们的父母已被通知批准交易
如果交易被批准
返回到交易观察器
你应该让用户知道它已被批准
当然还要发送内容并调用
如果它被拒绝
它将在失败状态
这里你应该让用户知道它被拒绝了
然后调用
但是如果在24小时内
那么交易就会静默地失败
这意味着什么都
此外 24小时内的
都会合并为一个任务
所以重要的一点是
甚至不要期望它们会回来
你该确保你不要锁定用户界面
继续使用你的app
另一个重要提示是 在app内购买
已经通过Apple托管
你该在调用finishTransaction前
这是因为在你调用了
所有SKDownloads
如果你不小心这么做了
你须调用restoreTransactions
即使你的下载失败了
也应该先暂停调用finishTransaction
并且成功下载
最后如果你使用了收据验证
你需要确保在调用finishTransaction之前
这对可消耗性app内购买尤为重要
因为可消耗性app内购买
只有在未完成时才会出现在收据中
在你调用了
它们就不会再出现在自己的位置上
因此如果你使用了收据验证
请确保它是真正的Apple签名的
在调用finishTransaction之前
我想把舞台交还给Dana
来讨论管理收据的一些技巧
再次谢谢你 Ross
那么收据是什么呢？
这就像它的名字所暗示的那样
这很像你买零售品时
它存储在设备上 它是一个文件
它其实是从App Store
文件来自服务器
我们将其存储在设备上
它由App Store签署
最后 它适用于你的app和该设备
收据是一个重要的媒介
它可以确保在设备上运行的
你应该如何验证收据呢？
你可以做两件事
首先你可以查看设备上的收据验证
你可以在设备上使用加密技术
来验证收据以及解锁内容
或者你可以做服务器对服务器的验证
你可以在这里获得收据
服务器会为你管理它
在这里它会调用
将收据发送到App Store
如果你在后台有订阅服务的话
但是 我的演讲会重点关注
设备上的验证
如果你在用订阅服务
在本场演讲过后
举行的“工程订阅”演讲
但我想说一点
正如我说过的那样
并将其发送到你的服务器
但是你绝不应该将收据直接
从你的设备上发送到收据验证
你不控制该连接的任何一端
你无法控制用户的设备
你也无法控制另一边
你无法在
app与App Store间
你应该将它发送到
那么收据的结构是什么样的呢？
它有一些购买信息
我们有个API可以让你
我说过这是一个单一的文件
我们使用开源标准
PKCS加密容器
来存储收据中的元数据
这些都是文档完整并且
而且有很多可以用来
例如OpenSSL asn1c等
不管你打算使用哪种API
在你调用Bundle.appStoreReceiptURL时
但它只是到达文件系统中
你需要阅读该内容
把那一小块数据写入内存
如果你在做服务器到服务器验证的话
或者你也可以直接
如果你在使用OpenSSL
那么你需要遵循一些提示
首先要建立一个静态库
如果你用静态库的话会更安全些
最后如果你要包含
你需要验证从网上获取的收据
你能找到很多的文档
但要留意
正如我之前提到的那样
但请记住
这是你的生意
伴随着你所实施的解决方案的风险
如果你用了一些流行的
并且其中有个漏洞
那么你的app也会变得脆弱
这是你的收入流
请确保你了解你所选择的产品
我提过了
在收据中有签名和证书
我们的好办法就是 不要检查
收据中的这些证书的过期时间
首先 用户其实是可以
更重要的是
就因为证书过期了
你应该将其与
收据上的交易日期进行比较
只要所有的交易
那这就是有效的收据
让我们深入了解下收据内的内容
购买信息只包含了一些类型和属性
在这里你可以看到有一个包标识符
以及与之相伴的其他一些值
如果你要检查收据
首先你需要检查该包标识符
你还需要检查类型3
它会给你提供app的版本
但这里最好的做法是
使用硬编码的值
不要只从app的
将Info.plist
欺骗你的app运行非常容易
现在你已经将这个包标识符
和版本与收据进行了匹配
你需要确保它对你的设备有效
要这么做的话
属性5是一些值的
包括包标识符
这些表示了正在运行app的硬件
和一个不透明的值
这是一个神秘的不稳定的熵
它会随着时间而改变
你要用这三个值
如果它与
收据中所生成
那么你就可以知道该收据是为
那么如果你收到无效的收据
或是不管出于何种原因
StoreKit为你提供了从
收据来自我们的商业后台
所以你需要连网
才能完成这个操作
为了确保我们使用的是
来自真实的用户的真实收据
你需要用一个登录界面
当你收到更新的收据时
你需要小心地避免
任何形式的连续循环验证和刷新
如果你收到更新的收据
如果它仍然无效 你就需要报告错误
它在代码中看起来是什么样的？
你只需要调用
你只要在ReceiptRefresh上
你调用开始后
我们会进行回调
在macOS上
173代码会告诉操作系统
并且让StoreKit
在收到新的收据后
正如我前面提到的那样
进行免费试用
在试用过程中对用户进行了解
或是让他们购买完整解锁的
要做到这一点
它包括了你所有的订阅中的可消耗性
与非消耗性app内购买项目
在类型17中
有一些数据的副字典
类型1702就是
跟你非消耗性app内购买项目
你要在这里查看
代表了试用的开始
还是说非消耗性app购买
你还会用到类型1704
你可以检查购买日期
也就是什么时候进行了
那么你要用什么算法呢？
首先你要遍历所有类型为17
的app内购买项目
如果你在收据中找到
这说明你已完成了
你知道用户已经购买了
为他们提供了访问权限
相应地 如果你找到了
产品标识符表示了
你需要查看与该免费试用
相关的购买日期
这里会有些棘手的地方
你不能总是相信设备上的时钟
用户是可以更改时钟的
所以你想使用
或某些时间服务器来确保
仍在你的免费试用期的话
还有些设备检查API
我强烈建议你们看看
是否已经完成了
先前在该设备上的免费试用窗口
最后如果两者均不存在
免费试用追加销售
但是你需要确保 你告知了
他们免费试用的长度
让他们知晓如果他们不购买解锁版
以及完全解锁的最终价格
若你已在App Store中
你正在销售它
或你在使用订阅模型
你还可以利用收据来实现一些功能
来让这一过程更为容易
如果你已经提前付清并转到了订阅
或是你付清了
提前付清了 并且你想转而使用
它会告诉你用户从App Store中
初始版本
即使他们删除了app
类型19会告诉你
如果用户确实提前付款了
请确保为他们提供他们购买的功能
因为你转到了订阅模型
而他们在App Store
你需要让他们可以访问
所以我们要使用收据中的类型19
来了解他们购买了app的什么内容
我们今天介绍了很多内容
这是个不错的方法
如果你在推销你的
你可以直接在App Store上
我还介绍了
非订阅免费试用
我们介绍了SKStoreReviewController
对它的反响有多好
我们今年如何将其引入了
我们还介绍了沙盒环境
你的常规iTunes和App Store生产账号中
Ross很好地介绍了在处理交易时
你需要留意的事情
并且知道什么时候要调用
最后我介绍了关于如何
在设备上验证app中
以保证你的免费试用
要了解更多的有关信息
我强烈建议你们坚持
如果你有订阅业务模型的话
我们今天下午四点钟还有个实验室
然后周四早上9点还有一个实验室
我们很乐意回答你的问题
非常感谢大家的光临