（Core ML新特性
早上好
欢迎大家
我是Michael
Core ML中的新特性
一年前推出的Core ML
将机器学习模型整合到app中的过程
看到它在过去一年能被广泛使用
我们希望它让能所有人思考
如果你的app有能力做到以下这些
比如理解图片的内容
或者分析一些文本
（Cate 你的工作很优秀
如果你的app可以理解音频或音乐
或根据用户的动作解释用户的行为
甚至可以对其转换或生成新的内容
所有这些 以及更多其它的功能
这是因为这种类型的功能
都可在Core ML模型中编码
现在 如果我们窥视其内部
我们可能会找到一个神经网络
集成树或其他的模型体系结构
它们可能有数百万个参数
其值是从大量的数据中学习到的
但是对于你来说
你可以专注于它提供的功能
及其带来的体验
将Core ML模型添加到
只需将该文件添加到
Xcode会显示一个简单的视图
根据其输入及输出来描述它的功能
Xcode还能更进一步
这样只需几行代码就可以
一行用来加载模型
一行进行预测
有时可以再加一行代码
注意在某些情况下
因为Core ML与我们的一些
若你为它们提供Core ML模型
在Vision中 这通过
新Natural Language框架中
你可以从Core ML模型中
这即Core ML的简介
但我们这次要谈论有何新鲜东西
我们在过去的一年中
并在Core ML 2中
我们将分两次演讲讨论这些问题
在第一次演讲中
我们将从你的app的角度
在第二个演讲中
在上午10点开始的那个演讲
我们将讨论一些工具
以及如何更新和转换模型
来充分利用
当涉及到你的app时
首先是你如何在
减小app中模型的大小和数量
然后 我们将看看
接着我们将总结
可以让你跟上发展迅速的
机器学习领域的最新进展
我们首先从讨论模型大小开始
我将把这个话题
谢谢Michael
大家好
任何减小Core ML
我是Francesco
量化和弹性形状
它们是在Core ML 2中
所以…
Core ML是一种在设备上
与在云中运行app相比
首先
用户隐私得到充分尊重
通过在设备上运行机器学习模型
我们保证数据
其次 它可以帮助你实现实时性能
Apple设备对运行
此外 你不必维护互联网服务器
最后 Core ML的推理过程
而不需考虑连接问题
所有这些好处都伴随着这个事实
即你现在需要将机器学习模型
如果机器学习模型很大
你的app的大小
假设你有一个很棒的app
你的用户非常喜欢这个app
现在你想利用设备上的机器学习
所提供的新机会
来为你的app添加超酷的新功能
那么你怎么做呢
然后将它们添加到你的app中
这意味着 你的app变得更棒了
并且你的用户也更加开心
但其中一些用户可能会注意到
你的app大小有所增加
app在添加机器学习能力之后
变大数十或数百兆字节
并不罕见
随着你不断向app
你的app大小可能会失控
如果这些机器学习模型
正在支持你的app的某些附加功能
你首先可以做的是
就是将它们保存在
然后当用户使用这些附加功能时
你可以根据需要下载它们
因此在这种情况下
因为安装大小不变
但由于用户在你的app中下载
最终你的app大小仍然很大
那么如果我们采用另一种方法
即缩小模型大小本身
这不是更好吗？
如果我们在app内部自带模型
而如果我们按需下载模型
这可以带来更快 更小的下载文件
无论如何 你的app将有
使用较少的存储空间
也对整个系统大有所益
所以让我们看看如何将
分解成更小的因素
首先是模型的数量
这取决于你的app
然后是权重的数量
权重的数量取决于
你所选择的体系结构
如Michael提到的
权重是机器学习模型存储
它在训练期间所学习的信息的地方
因此如果它被训练
这样的一个模型需要数千万个权重
最后是每个权重的大小
我们如何存储我们在训练期间
我们首先关注这个因素
对于神经网络 我们有几种选择
来表示和存储权重
在iOS 11的
神经网络使用浮点32位权重存储
在iOS 11.2中
并且引入了半精度浮点16位权重
这在为app提供相同准确度的基础上
但今年 我们想更进一步
我们推出了量化权重
通过使用量化权重
只能使用浮点32位或浮点16位值
神经网络可以使用8位 4位
一直到1位来进行编码
现在我们来看看这里的量化是什么
这里我们想要表示我们的
正如我们所看到的
这意味着在理论上
每个权重的取值具有无限可能
因此在神经网络中
这意味着这个权重
以更好地表现它们的连续性
但事实上神经网络也可以
量化是将不连续值的取值限制在
这个子集非常小并且离散
例如 这里的量化过程
只有256个可能取值的子集
所以在量化之前
量化后 它们只有256种可能取值
现在 由于它的权重可以
因此Core ML现在只需要8位
但还不止如此 我们可以走得更远
比如我们可以限制网络
只能取8种值 而不是256种
既然现在我们只有8种可能
Core ML中每个权重将需要
这里有一些细节
关于我们如何选择这些值
来表示其权重
它们可以在取值范围内均匀分布
在这种情况下 它是一个线性量化
然而如果是查找表量化
我们可以任意的方式
现在我们来看看
在这个例子中
这是许多app用来
常见体系结构
它包含2500万个训练参数
这意味着如果你使用
那么总模型大小超过100兆字节
如果我们将它量化为8位
我们仍然有2500万个参数
但我们现在只使用一个字节
来存储单个权重
这意味着模型大小减少了4倍
现在只需要26兆字节
我们还可以更进一步
我们可以在这个模型中使用
4位来表示每个权重的量化表示
并最终得到一个更小的模型
Core ML支持所有的量化模式
直到只需1位
现在…
量化是一项强大的技术
它可以采取现有的体系结构
但是你如何获得量化模型呢？
如果你有Core ML格式的
你可以使用Core ML工具
Core ML工具会自动替你量化
或者你可以直接训练量化模型
你可以使用量化约束
或者用量化约束重新训练现有模型
在你获得量化模型和训练工具后
你可以像平常一样
将其转换为Core ML
在app中
在模型中
数字将以不同的精度进行存储
但使用该模型的接口完全不会改变
但我们总是需要考虑到
只是原始浮点模型的
较低精度的近似
这意味着量化模型
具有精确性与模型大小的折衷
这种折衷取决于模型和用例
这也是一个非常活跃的研究领域
因此总是建议检查量化模型的准确性
并将其与原来的浮点数版本进行比较
你应在检查中使用相关的测试数据
现在让我们看一个如何采用量化模型
来减小app大小的演示
我想向你展示一款风格转换app
在风格转换app中 有一个训练好的
该网络使用通过观看绘画或其他图像
首先加载app
我们可以看到
我的app中内置了四种风格
城市 玻璃 油画和波浪
然后我可以从用户的照片库中
然后通过在设备上
这是原始图像
玻璃风格
油画风格
和波浪风格
看看该app
这个app使用Core ML
如我们所见 我们在Xcode中
城市、玻璃、油画和波浪
我们可以检视这个模型
所以这些模型中的每一个
我们看到模型的输入
并生成一个名为Stylized的
现在我们想知道
节省多少存储空间和内存空间
我已使用
获得了所有这些模型的量化表示
有关如何获取这些模型的教程
参见稍后第二部分 其将详细介绍
我想先关注玻璃风格
并查看不同的量化版本
对这些风格的效果影响如何
我所要做的就是
并重新运行该app
首先我们可以看到app大小
例如 8位版本已经
缩小到1.7兆字节
在4位版本中 我们可以节省更多
现在模型少于1兆字节
在3位版本中 它是649千字节
现在让我们回到app
让我们选择相同的图像作为参考
并在原始版本中应用玻璃风格
仍然像以前一样
现在我们可以将它
你可以看到没有任何改变
这是因为8位量化方法非常稳定
我们还可以进一步尝试
哇 结果仍然很好
现在让我们试试3位版本
我们看到第一次颜色偏移
因此 我们最好去和设计师核对一下
这种效果是否仍然可以接受
现在 当我们看到2位版本时
这不是我们所期待的
也许我们会将它保存为一恐怖app
但我不打算向设计师展示这个
让我们回到4位版本并隐藏这个版本
这只是在提醒我们
量化模型是原始模型的一个近似
因此你最好检查它们
现在 对于每种模型和量化技术
事情总会从某点开始变得不太匹配
在与设计师进行了一些讨论
并对许多图像进行了广泛的评估之后
这个模型的4位版本
让我们删除app中占了大量空间的
所有的浮点版本模型
并将其替换为4位版本
现在让我们最后一次运行app
我们再次选择相同的图像
并显示所有风格
这是这个城市风格
玻璃风格
油画风格
和大波浪风格
在这个演示中
其总app大小为27兆字节
然后我们评估质量并切换到4位模型
我们app的总大小一路降到
现在…
这在质量方面没有任何缩水
因为所有这些量化版本
质量仍然令人满意
我们看到了量化如何
来帮助我们缩小app的大小
现在让我们看看
在最简单的情况下
如果你的app有三种机器学习功能
那么你需要三种不同的机器学习模型
但在某些情况下
来支持两种不同的功能
例如 你可以训练一个多任务模型
多任务模型被训练成
Turi Create演讲中
涉及到多任务模型
或者 在某些情况下
你可以在Core ML中使用一个
被称为“弹性形状和尺寸”的新特性
让我们回到风格转换演示
在Xcode中
被编码到模型的部分定义中
但如果我们想在不同的图像分辨率下
如果我们想在不同的图像尺寸上
例如
用户可能希望看到
所以他们给我们一个高清图像
现在如果我们的Core ML模型
作为开发者我们能做的只有
然后再将其放大
即便在过去
我们也可使用Corel ML Tools
并让它接受任何分辨率的图像
特别是高分辨率图像
因此即使在过去
并将高分辨率图像
然后产生一个高分辨率的结果
这是因为我们想要在风格化中
并有更精细的笔触
因为它们在最终图像中
过去我们的确可以做到
复制模型并创建两个不同的版本
一个用于标准画质
这当然意味着我们的app大小
尽管这个网络
是被训练为处理任何分辨率的
现在不再是这样了
通过使用弹性形状
来处理更多的分辨率种类
现在在Xcode中…
在Xcode中 你会看到
输入仍然是图像
但除了默认分辨率
在这个简单的例子中
这意味着现在你只需安装一个模型
你不必写任何冗余代码
如果你需要在标清和高清之间切换
其速度非常快 因为我们不需要
重新加载模型
你有两种方法来指定模型的弹性
你可以为其维度定义一个范围
你可以定义一个最小的宽度和高度
以及一个最大的宽度和高度
然后在推理过程中
但也有另一种方法
你可以枚举你要使用的所有形状
例如 所有不同的宽高比
所有不同的分辨率
Core ML更早地了解你的用例
因此它有机会进行更多的优化
这也为你的app提供了更小的测试面
那哪些模型是弹性的呢？
哪些模型能被训练
完全卷积神经网络
如风格转换 图像增强
它还被用来实现一些对象检测架构
Core ML工具可以替
我们看到了如何使用弹性大小
以及权重的大小可以通过量化来缩小
那权重的数量呢？
Core ML
考虑到它支持
许多不同的架构和训练框架
它一直帮助你为你的机器学习问题
选择合适大小的模型
因此 Core ML可以同时使用
来帮助你解决你的app大小的问题
在任何情况下
为了介绍在性能和定制化中
让我们欢迎Bill March
谢谢
Core ML
就是它应该为你的app
为了达到这个目标 我想强调一下
以帮助你的app能够
我们来看看
风格转换示例
从你的app的角度来看
它需要一个输入的图像
有两个关键组件可以实现这一点
第一个是MLModel文件
应用此风格所需的特定参数
第二个是推理引擎
它摄入MLModel和图像
并执行必要的计算以生成结果
让我们来看看这个推理引擎的底层
以及我们如何利用Apple
这个模型是一个神经网络的例子
它由一系列称为层的数学运算组成
每个层都会对图像进行一些转换
最终产生风格化输出
模型存储了每个层的权重
这些权重决定了特定的转换
Core ML神经网络推理引擎
为这些层中的每一层
在GPU上 我们使用MTL着色器
在CPU上 我们可以使用
并且我们可以进行调度
根据模型 设备状态和其它因素
动态地分配给不同的硬件
我们也可以找到
这会减少所需的整体计算
我们能够在这里进行优化
我们知道模型的细节
它们包含在你提供给我们的
我们知道推理引擎和设备的细节
因为我们设计了它们
我们可以为你处理所有这些优化
以使你可以专注于
但是你的工作载荷呢？
特别是 如果你需要进行多重预测
如果Core ML不知道它
因此在过去
你需要做这样的事情：
一个简单的for循环 环绕着
你可以遍历一个输入数组
让我们仔细看看
对于每张图片
如果没有别的要做了
一旦我们完成这些
并生成输出图像
我们需要从GPU中拿回数据
改善这张图片的关键
是消除GPU管道中的气泡
出于两个主要原因
首先 由于GPU不曾空闲
整体计算时间得到了缩短
第二 由于GPU持续工作
它能够以更高的性能状态运行
并减少计算每个特定输出所需的时间
但Core ML的魅力在于
这其中的任何细节
你需要关心的仅仅是
用户得到结果的时间变短了
所以今年我们推出了
可以让你做到这一点
之前你需要循环遍历输入
并调用它们各自的预测
单行预测代码
它会摄入一个输入数组
Core ML将负责其余部分
让我们看看它的实践
继续我们的风格转换示例
让我们看看我们想要为整个照片库
应用风格转换的情况
就是用来做这件事的
在左边 你们的左边
这是在for循环中
在右侧
让我们开始吧
我们开始了
我们可以看到新API已完成
我们等一下去年的技术
好了
在这个例子中
明显的改进
一般来说 你在app中看到的改进
以及设备和工作载荷
但若你有大量prediction
并为Core ML
当然 世界上性能最好的app
你想为你的用户提供的体验
我们希望确保无论该体验是什么
或将来是什么样的
Core ML的性能
但机器学习领域正在迅速发展
我们将如何跟上呢？
让我告诉你一个跟这个问题有关的
让我们看一个
看似简单的问题
给出一张图片 我想知道
我想我听到一两声笑了
也许这是一个愚蠢的挑战问题
顺便说一句 小孩儿都好这口
很久很久以前
我当时正在考虑这个问题
我对这个问题的看法像下面这样
“我不知道 似乎很难
几年过去了 我变老了
但是这个领域非常迅速地发展
因这时开始出现很多
得到的令人兴奋的新结果
就这样 我对这个问题的看法
突然间 哇 原来这些先进的研究
电脑现在可以赶上小孩子
和马识别技术了
又经过了几年
现在我在Apple工作
现在只需要使用Create ML
你将在几分钟内拥有一个马分类器
所以 你知道
且正在看这个 你可能会想
不知道他在说什么
在2007年我就知道
到2012年我已解决它一百次了”
这不是重点
如果你是一个关心
这会让你感到紧张
我们看到这个问题的环境
所以我们看看
来让你将悬着的心放下
为了做到这一点
这个新的马匹识别模型
如前所述
神经网络由一系列层组成
我们在推理引擎中对其中每一层
都有高度优化的实现
我们支持的操作列表很庞大
试图跟上这一领域的新发展
但是如果在Core ML中
过去
你要么等待
但如果这层是关键的马匹识别层呢？
这是你的马匹识别app
你等得起吗？
鉴于机器学习的发展速度
因此 我们为神经网络模型
现在 如果缺少某个神经网络层
它将与Core ML
在模型中
在这里是
实现类在推理引擎中
充当所缺失实现的角色
就像这个层
这里提供的实现应该是通用的
并适用于新层的任何实例
它只需要在运行时
然后这个特定层的参数
和其他有关该模型的信息
将一同被封装在MLModel中
实现一个自定义层很简单
你只需根据存储在
提供用来初始化层的方法
你需要提供一个方法
分配多少空间
然后是执行计算的方法
另外 你可以添加这种灵活性
而不牺牲整个模型的性能
该协议包含一个可选的方法
一个该层的MTL着色器的实现
如果你给我们这个 那么它可以在
与其它Core ML计算所在的
所以这里没额外的开销
还是多次往返GPU产生的开销
如果你不提供这个
在CPU上进行计算
因此 不管神经网络模型的进展
你都有办法跟上Core ML
但有一些限制
自定义层仅适用于神经网络模型
他们只能处理
这是一种与神经网络交互的自然方式
但机器学习领域几乎不会限制
只在这个领域前进
实际上 当我第一次学习图像识别时
几乎没有人在谈论将神经网络
今天你可以看到
并不难想象具有机器学习功能的app
可能会导致有些自定义层根本不适用
例如 机器学习app
来向某个相似空间中嵌入图像
或局部敏感哈希法
来查找相似的图像
模型可能会结合
给那些并不总能完成跑步目标的人
甚至是一种我们甚至还没有想到的
全新模型类型
在所有这些情况下
如果我们可以拥有Core ML的
而不必牺牲灵活性来跟上领域的发展
所以我们推出了自定义模型
Core ML自定义模型允许你
封装Core ML中缺少的
就像自定义层一样
该模型存储了实现类的名称
这个类则充当了这类模型的
通用推理引擎的角色
而参数像以前一样
这允许将模型
而无需接触代码
并且实现自定义模型也很简单
我们暴露了一个协议
你根据存储在MLModel中
再提供一个
如果有机会在这个特定的模型类型中
我们还有一个可选的方法
来提供批处理实现
如果没有
在你的app中使用自定义模型
与使用其他任何Core ML模型
在Xcode中
将有一个依赖项部分
以及简短的描述
只需将其包含在你的app中
原来的prediction API没有改变
因此 自定义层和自定义模型允许你
使用Core ML的强大能力
这种灵活性对跟上
对于新的神经网络层 自定义层
神经网络推理引擎中
已经存在的诸多优化
自定义模型对于类型和功能更加灵活
但他们的确需要你做更多的实现工作
这两种自定义形式都允许你
使得模型可移植且代码更简单
我们只接触到Core ML 2中的
请下载测试版 自己尝试一下
Core ML具有许多优秀新特性
提高性能 确保灵活性
并兼容机器学习的最新进展
我们向你展示了量化如何
可以实现更高效的处理
如何帮助你将先进机器学习技术
结合我们在Create ML中
将机器学习功能添加到你的app中
的方式比以往任何时候都多
短暂休息后
我们会回到这里
特别是 我们将向你展示如何使用
来缩小模型大小并使用
谢谢