（Core ML新特性
大家好
欢迎来到Core ML
我是Aseem
众所周知
用于设备上推理的机器学习框架
而我最喜欢Core ML的原因
是它在所有Apple硬件上
过去一年中
我们在所有Apple平台上看到了
所以这真的很令人兴奋
而我们对今年推出的新功能
甚至更加兴奋
现在
你可以大幅缩减app的大小
通过使用新的批处理预测API
并且你可以轻松将最先进的研究成果
通过自定义机制整合到你的app中
这些是对第一次演讲的回顾
如果你错过了那次演讲
我强烈建议你回去看一下幻灯片
在这次演讲中 我们将会看到
如何实际使用这些特性
更具体地说
你如何通过简单的几步
使用Core ML Tools
以及你如何在模型中使用自定义特性
这是这次演讲的议程
我们从Core ML Tools
然后我们将深入并演示
让我们先从生态系统开始
你如何得到一个ML模型呢？
最简单的是 如果你…
如果你可以…
如果你能在网上找到它
一个下载ML模型的好地方
是Apple机器学习着陆页
那上面有许多模型
现在让我们假设你想
在这种情况下 你可以使用
Create ML
这是我们今年刚刚发布的一个新框架
你无需成为机器学习专家即可使用它
它非常易于使用
所以去试试吧
你们中的一些人已经熟悉了
令人惊叹的机器学习工具
为此我们去年发布了一个Python包
此外我们还发布了一些转换器
去年这个领域有许多活动
这就是现在的样子
正如你所看到的 还有更多的转换器
现在确实有很多不同的
所有这些转换器都建立在
现在 我想在这里强调
去年我们与Google合作
这很令人兴奋
如你所知 TensorFlow
所以我们最近在转换器中添加了
最近TensorFlow发布了
这种支持是通过
这个特性很快就会添加到转换器中
另一个令人兴奋的是
这些合作的成果就是ONNX转换器
ONNX的优势在于
现在你可以使用许多不同的训练库了
通过使用新的ONNX转换器
这是对Core ML Tools
为了讨论量化
我想邀请我的朋友
大家早上好
我是Core ML团队的工程师
今天 我们将看看
新的量化功能
Core ML Tools 2.0支持
最新的Core ML模型格式规范
它也有一些实用工具
使你可以轻松地添加
到你的神经网络机器学习模型中
在Core ML中
你不仅可以缩减模型的大小
还可以减少app中模型的数量
现在 我们先看一下量化
Core ML Tools
我们从Core ML
它具有32位浮点权重参数
我们用Core ML Tools
生成的模型体积较小
模型大小的缩减直接依赖于
我们量化模型的位数
现在 我们中的很多人可能会想
它如何缩减模型的大小
让我们窥视一下幕后所发生的事情
神经网络由层组成
这些层可以被视为数学函数
这些数学函数有参数 称为权重
这些权重通常存储为32位浮点数
在我们之前的演讲中
这是一种流行的机器学习模型
可以用于图像分类等等
这个模型拥有
所以你可以想象
来表示这些参数
我们就可以大大缩减这个模型的大小
实际上 这个过程被称为量化
在量化过程中 我们将
在最小值和最大值之间的层的权重
映射为
无符号整数
对于APIC量化
我们将这些值映射到0到55的范围
对于7位量化
我们将它们映射到0到127
即将这些权重映射为0或1
由于我们使用更少的位数
来表示相同的信息
真棒
你们中许多人可能已经注意到
你可能已经得出结论 在这种映射中
可能会有一些精确度损失 这是对的
经验法则是
你用来量化模型的位数越少
我们的模型在准确性方面
我们稍后还会谈到这一点
以上是对量化的概述
但问题依然存在
有很多流行的算法
和技术能帮助你做到这一点
Core ML支持
线性量化和查找表量化
让我们简要介绍一下
线性量化是一种
以均匀的方式映射参数的算法
这种量化是通过比例系数和偏差值
这些值是通过计算得到的
该计算基于我们正在量化的层的参数
了解这种映射工作原理
是我们退后一步
看看我们如何从位于底部的量化权重
恢复到原来的浮点数权重
在线性量化中
乘以比例系数再加上偏差
Core ML支持的
是查找表量化
顾名思义
我们构造一个查找表
再想象一下我们如何从量化后的权重
得到原来的权重
在这种情况下 量化权重只是
查找表中的一些索引
现在 如果你注意到
我们现在可以自由移动
它们不必以线性方式间隔开
回顾一下
线性量化和查找表量化
我们从一个全精度神经网络模型开始
并使用这些工具来量化该模型的权重
现在你可能在想
太好了
但该如何找出量化的参数呢？
如果我正进行线性量化
如果我正在执行查找表量化
我在这里告诉你
你所要做的就是决定
并决定要使用的算法
剩下的工作交给
事实上…
谢谢大家
事实上 量化一个
以至于我们可在几行
既然我们可以在这里演示
为了演示
我需要一个
正如我的同事Aseem所说
Core ML机器学习主页是一个
我已经提前下载了该页面中的
这个模型叫做SqueezeNet
正如我们所看到的
它有一个输入
它有两个输出
由一个字符串表示
属于的标签
第二个输出是这些字符串对应的概率
鉴于此 如果我们传入图像
我们会得到这个图像
现在让我们开始量化这个模型
我首先要做的是
我比较喜欢
Jupyter Notebook
现在我们打开它
让我们打开一个新的笔记本并放大
我们先导入
让我们来运行它
导入所有
新量化工具
现在我们需要加载想要量化的模型
即我们刚看到的
我们需要获取该模型的一个实例
将参数设置为我的桌面
很好
现在 为了量化这个模型
让我们尝试使用线性量化
它的API名称很简单
我们传入的第一个参数
是你刚加载的原始模型
然后是我们想要量化模型的位数
这里我们将其设为8
以及我们想要使用的量化算法
让我们试试线性量化
现在所发生的事情是
这些工具会遍历线性网络的所有层
并量化这些层中的所有权重
我们完成了
如果你还记得
几分钟前我提到量化我们的模型
会造成精确度上的损失
所以我们想知道我们的量化模型
这样做的最简单方法是
并使用我们的原始模型推理该数据
再使用我们的量化模型
对相同的数据进行相同的推理
来看看它们的一致程度
Core ML Tools
我们可以通过调用这个
我们传入全精度模型
然后是我们刚刚量化过的模型
由于这个模型是一个简单的
图像分类器 它只有一个图像输入
我们有一个方便的工具
我们只需传入一个
在我的桌面上
我有一个文件夹
因此我将这个文件夹的路径
很好
现在我们看到我们正在分析
我们正在推理…
我们先使用全精度模型
然后再用量化模型进行推理
最后比较这两个预测
我们似乎已经完成了
你可以看到我们的Top 1
看起来不错 这个Top 1
这意味着当我向原始模型输入
比如一只狗的图像时
它会预测这张图片是一只狗
而我的量化模型也作出同样预测
这种情况发生在
我可以在我的app中使用此模型
但我想看看
其他量化技术
正如我所提到的
线性量化和查找表量化
所以让我们继续尝试
使用查找表量化来量化此模型
我们再次传入原始模型
和我们想要量化模型的位数
以及我们的量化技术
哎呀 这里有个错误
让我们运行它
K-means是一种
能够逼近我们的权重分布
使用这种分布
我们可以为我们的权重构建查找表
我们在这里做的是
我们遍历神经网络中的所有层
对其执行量化过程
并为那个特顶层计算查找表
如果你是一位专家
你也知道你的模型架构
而且你知道K-means
你可以灵活地传入
你自己的自定义函数
而不是这里的这个算法
你的自定义函数来为你构造查找表
我们使用查找表方法
现在让我们看看这个模型
所以我们再次调用
我们传入原始模型
我们再次传入
示例数据文件夹
我们再次使用原始模型和量化模型
对所有图像进行推理
我们看到这一次
我们得到了一个更好一点的
对于这个模型
我们看到查找表是正确的选择
但是这与模型有关 对于其他模型
可能是线性量化效果更好
现在我们对这个结果感到高兴
已经够好了
我们通过调用save函数来保存
再给它起个有创意的名字
可以了
这是一个原始模型
让我们打开我们的量化模型
我们立即注意到的第一件事
是这个模型的大小只有1.3兆字节
如果你注意一下会发现
有关量化模型的所有细节
它仍然需要一个图像输入
若我有一个使用此模型的app
如我们在演示中看到的那样
将这个量化模型直接
并开始使用它
只需这样 我们就缩减了
这就是使用
回顾一下 我们看到使用Core ML Tools
使用一个简单的API
我们想要量化模型的位数
和我们想要使用的量化算法
我们也看到Core ML Tools中
来帮助我们比较量化模型
从而了解它与我们的
正如我们在演示中看到的那样
量化我们的模型会导致
这个…
这种精度损失高度依赖于模型和数据
一些模型在量化之后
作为一般经验法则
我们量化模型的位数越少
我们精度所受的影响就越大
在演示中我们看到
我们能使用Core ML Tools中的
来比较我们的量化模型
但你必须弄清楚
你的模型和用例的
并验证你的量化模型是可接受的
在之前的演讲中
这个网络输入一幅图像
然后输出一个风格化的图像
让我们来看看这个模型
在不同的量化级别下表现如何
在左上角
我们看到原始模型是32位
我们的8位线性量化模型
而且我们发现 从视觉上来看
该效果对于我的风格转换演示来说
我们还可以看到 即使低至4位
我们也不会在效果方面损失太多
我甚至可能会说
对于我的app来说
从2位开始我们可以看到
这个模型可能不适合我们
以上就是如何使用
接下来我将话筒交回给Aseem
他将会谈论自定义转换
谢谢
谢谢Sohaib
我想谈一下一个非常重要的特性
它让我们能够跟上
大家都知道
机器学习领域正在迅速发展
因此 为你提供必要的软件工具
对于我们Core ML团队来说
现在举一个例子
假设你正在尝试一个
Core ML尚不支持的新模型
或者假设你有一个
但是也许其中有一两层
在这种情况下 你希望仍然能够使用
对这个问题的回答是
自定义机制将帮助你达到这点
在接下来的几分钟内
我想重点关注当我们有一个
新的神经网络层的情况
然后向你展示
以及如何在你的app中实现它
让我们先来看看模型转换
如果你使用过我们的转换器
它是一个非常简单的API
这是Keras转换器的样子
它与ONNX转换器
都很相似
当你调用这个函数时
但有时你可能会得到
它可能会说
如果这件事发生在你身上
你只需要多做一点事
更具体地说
这样的错误信息表明
在我向你展示
你需要做点什么才能成功转换之前
让我们先看几个
假设你有一个图像分类器
这是一些关于该模型的高级描述
如果你能看到它的内部
而且很可能是一个卷积神经网络
所以它会有很多层
现在可能会发生这种情况
即有一个新的激活层出现
而Core ML还不支持它
并且…
就像在每次机器学习会议上一样
研究人员总是在提出新的层
所以这是一个很常见的情况
如果发生这种情况
你只需要使用这个新层的自定义实现
然后你就准备好了
唯一的区别是在底部的
这个依赖部分
其中…
具有这个模型所包含的
我们来看看另一个例子
假设我们有一个非常简单的
最近
我看到了一篇研究论文
它所做的事情是这样的
它在数字之后插入一个神经网络
用来定位数字的位置
然后将其传入一个网格采样器层
这会重新渲染这个数字
但这次它已经能够定位在数字本身上
然后你将它传递给你的旧分类方法
我们不关心这里的细节
但要注意的一点是
绿色部分是Core ML支持的
而红色部分是新的网格采样器层
是Core ML不支持的新实验层
我想通过这个特定模型的例子
来向你展示如何使用
现在我们来演示一下
我希望能够一次成功
好的
好
我先关闭这些窗口
让我清除这个
我也将使用
导航到我的预训练网络的文件夹
你可以在这里看到我的
这是一个预训练的Keras模型
如果你想知道
基本上我做的是…
我可以轻松找到
空间变换器的开源实现
我刚在Keras中执行了该脚本
除此以外 我还有这个
我正在谈论的这个网格采样器层
在Keras中也没有原生支持
所以我在网上找到的这个实现
使用Keras自定义层来实现该层
正如你所见 自定义概念
实际上 在大多数机器学习框架中
这就是人们在新层中进行实验的方法
好的 到目前为止
现在我想专注于
所以我将打开…
让我们看看…
在这里 让我启动一个
我将从在Python环境中
导入Keras模型开始
先导入Keras
再导入我们的Keras自定义层
现在我将在Keras中加载模型
这就是你如何加载Keras模型
你将该部分提供给模型
如果有一个自定义层
好的 现在我们有了这个模型
我要先导入coremltools
执行它
现在 正如我之前展示给你的那样
只需要调用一个函数来转换它
我们来试试
这是我的调用
Python喜欢抛出
但是我们真正关心的是最后一行
让我…
正如我们在这最后一行所看到的那样
采样器层不受支持
现在我们看看怎样才能解决这个问题
我关掉这些以便你可以看到
现在我稍微改一下我的转换器调用
这是我的Core ML模型
现在我要传递一个额外的参数
它被称为
这是一个字典类型
它是从层的名称到一个
将其命名为
让我退后一步并解释这里发生的事情
转换器的工作方式是
它会遍历每个Keras层
先进入第一层
将其参数转换为Core ML
然后转到第二层继续转换它的参数
当它碰到这个自定义层时
所以我传入的这个函数
将帮助我的转换器做到这一点
我们来看看这个函数长什么样
就是这个函数
这里有几行代码
首先 它给出了一个类的名称
正如我们注意到的那样
该层的实现不在这里
实现将稍后在app中出现
它将被封装在一个类中
这是我们稍后将实现的类的名称
在转换过程中
就这么简单
然后设置其描述
你应该提供它
如果有其他人…
以便如果有人正在看你的模型
第三件事基本上就是
将Keras层的任何参数
对于这个特定的层
输出高度和输出权重
如果你的自定义层没有任何参数
那么你不需要这样做
如果你的层有很多参数
并且被封装在Core ML模型中
你可能已经注意到了
与你定义类的方式非常相似 对吗？
你给出一个类名 可能有一个描述
也许还有些参数
现在我们看到转换进行得很顺利
让我……
不知道为什么 这里有点奇怪
如果你不介意 我把这些都删了
现在让我可视化这个模型
你可以简单的调用
这个函数叫
这里你可以看到该模型的可视化效果
正如我们所看到的那样
这是我们的自定义层
如果我点击它
这是我给它的类名
这些是我设置的参数
可视化你的Core ML模型
在拖放之前 检查一下一切是否正常
好
不是这个笔记本
现在我们来看看这个模型
让我关闭它
好的
让我导航到
这个目录
我的模型在这里
看看它是什么样的
一个自定义网格描述
让我们回到幻灯片
我们刚刚看到的是
我们就可以轻松将函数
这过程和你用TensorFlow
的过程几乎是一样的
左边是我们的模型
带参数的自定义层模型
当你将此模型拖放到Xcode中时
你需要在一个文件中提供该类的实现
比如gridSampler.swift
这就是你的类 它有一个初始化函数
它将会
初始化模型中的任何参数
这个类的主要函数
是evaluate函数
这是该层需要执行的数学运算的
真正实现部分
还有另一个函数也会被调用
这个outputShapes
它会指定该层产生的
输出区域的大小
这有助于Core ML在加载时
以便你的app在运行时更高效
我们刚刚看到你将如何处理
有一个非常类似于自定义层的概念
它被称为自定义模型
它们的原理差不多 但它更具通用性
对于自定义模型
它不一定是一个神经网络
并且在整体上能给你更多的灵活性
让我总结一下这次演讲
Core ML Tools的
这对你们来说很棒
因为现在你有更多的选择
我们看到量化Core ML模型
我们还看到只需几行代码
我们就可以很轻松地在模型中
你可以在我们的文档页面
欢迎来实验室并与我们交谈
好的 谢谢