[ 音乐 ]
&gt;&gt; [ 掌声 ] 嘿 大家好
[ 掌声 ] 谢谢
下午好 欢迎来到
我们的 Turi Create 会议
本会议将基于
昨天的 Create ML 会议
昨天的会议涵盖了很多
Swift 中机器学习的基础
所以如果你昨天没有出席
我建议你把它
添加到观看列表中
Turi Create 的目标是
帮助你为你的 App
添加智能用户体验
例如 你可能想要拍摄一张
早餐的照片后
点击不同的食物项目
看看你摄入了
多少卡路里
或者 也许你想
使用你的 iPhone 和
简单的手势来进行控制灯泡
也许你想实时跟踪
一个物体 比如一条狗
或者狗的图片
因为办公室里没有狗
[ 笑声 ]
也许你的游戏中
有自定义的头像
而你想要提供
个性化的建议
比如基于用户已选胡须
推荐发型
或者 也许你想让你的用户
在自己的照片中
应用艺术风格或滤镜
这些是非常不同的用户体验
但它们有几点是相同的
首先 它们使用了机器学习
创建这些体验
只需要很少的数据
所有这些模型都是用
Turi Create 制作的 并用 Core ML
部署的
它们都是按照五步创建的
我们今天会介绍
这五个步骤
所有这些演示 App
都可以在我们的实验室中使用
所以请大家今天或星期五
前往 ML 实验室
亲身体验这些 App
Turi Create 是一个 Python 包
帮助你创建 Core ML 模型
它使用方便
你不用成为 ML 专家
甚至无需机器学习背景
就可以创造这些
激动人心的用户体验
它使用方便 是因为
它把关注任务
放在了首位
我们把复杂的机器学习算法
抽象化了
所以你可以专心于 想要创建的用户体验
Turi Create 是跨平台的
在 Mac 和 Linux 上都可以使用
它也是开源的
我们在 GitHub 上有一个代码仓库
希望你们可以访问
那里有很多很棒的资源
可以帮助你们入门
我们期待着与你
和开发者社区的其他人
一起努力
让 Turi Create 变得越来越好
今天我们很高兴地宣布
Turi Create 5.0 Beta 版本
现已可用
它有一些强大的新功能
比如 GPU 加速等
我们将在今天晚些时候
详细研究这些功能
今天的重点主要是
通过五个步骤
创建 Core ML 模型
我先要从高层次
讨论这些步骤
然后我们会深入讨论
演示和代码
所以你需要的第一步是
理解你想要完成的任务
以及我们如何使用
机器学习的术语描述该任务
其次 你需要明白
完成这个任务
所需的数据类型
还有需要多少数据
第三 你需要创建模型
第四 你需要评估创建的模型
这意味着了解
模型的质量
以及它是否可以投入生产环境
最后 当你的模型
可以进行部署时
你可以轻松地使用 Core ML
让我们深入每一个步骤
Turi Create 可以让你完成
各种各样常见的机器学习任务
你也可以处理很多
不同类型的数据
例如 如果你有图像数据
你可能会对图像分类
或对象检测感兴趣
自动检测活动
比如步行或伸展跳跃
你可能想要了解
用户针对给定文本的情绪反应
或者你可能对
更传统的机器学习算法
感兴趣
比如分类和回归
我知道现在
那些机器学习的新手
可能会很迷惑
所以我们尝试
在文档中为你们简化这部分内容
我们从帮助你了解可能的
任务类型开始
然后是如何使用机器学习术语
描述它们
所以我们现在要做的是
重新审视那些
本次演讲开始时
提到的智能体验
并将它们对应到
各个机器学习任务
例如 如果你想
识别照片中
不同类型的花朵
这称为图像分类
如果你想拍下
你的早餐
并查看不同的食物对象
这称为对象检测
如果你想将艺术风格
应用到自己的照片中
我们称之为风格转移
如果你想使用
不同的设备的传感器
识别手势 动作或不同活动
我们称之为活动分类
最后 如果你想向用户
提供个性化的建议
我们称这个任务为
推荐系统
现在很棒的一点是
我们刚刚提到过的
五个步骤方法 也适用于
代码编写
我们从导入 Turi Create 开始
然后把我们的数据加载到
SFrame 数据结构中
我们稍后会进一步
详细讨论 SFrame
数据结构
然后使用一个简单的函数
.create
创建我们的模型
这个函数把
复杂的机器学习
藏在了幕后
之后我们使用
简单的函数 .evaluate 评估我们的模型
最后我们把最终模型
导出为 Core ML 的
mlmodel 格式
可以被拖拽到 Xcode 中
现在我想提的是
这样的五步模板
适用于 Turi Create 中
所有不同的任务
所以无论你在做的是
对象检测 图像分类
或活动分类
代码模板
是通用的
我们今天的第一个演示
是一个卡路里计算 App
它使用了对象检测模型
我们想要识别
图像中的不同食物
我们需要知道它们在哪里
在图像的哪个位置
然后才能轻点它们
查看不同的卡路里数值
所以让我们来看看
创建这个机器学习模型
如果我们只是建立一个
简单的图像分类器模型
那我们只需要一套图像
和描述图像的标签
但是因为我们要进行
对象检测
我们需要更多信息
我们不仅需要了解
图像中有什么
还有那些物体在哪里
现在 如果我们仔细看一个例子
可以看到红色框圈出了
一杯咖啡
绿色框圈出了羊角面包
我们称这些方框为边界框
并用 JSON 格式
写出来
设置一个标签
然后写出 x y 坐标 宽度和高度
其中 x 和 y 坐标指的是
该边界框的中心
还有一点值得注意
通过对象检测
你可以找到或检测
多张图像中 每个图像里的多个对象
所以我提到我们会
将数据加载到
这种表格数据结构中 称为 SFrame
在这个例子中
我们的表格最终包含两列
第一列是你的图像
第二列是
以 JSON 格式写出的注释
现在你可能会好奇
什么是 SFrame
所以让我们退一步
一起了解它
SFrame 是一种基于磁盘的
表格数据结构
而这意味着你可以
在笔记本上
创建机器学习模型
即使你有巨大的
数据量
SFrame 允许你执行
常规的数据操作任务
像连接两个 SFrame 或
过滤到特定的数据行或数据列
SFrames 可让你整合不同的数据类型
一旦你将数据
加载到一个 SFrame 中
就很容易可视化探索和检查
你的数据
让我们再进一步 了解
SFrame 提供了哪些可能
用我们的物体探测器
作为例子
在我们导入 Turi Create 之后
针对我们的对象探测器
我们需要
加载两个不同的 SFrame
第一个包含我们的注释
第二个包含我们的图像
有一个简单的函数
.explore 可以让你
可视化检查你导入的数据
我们可以做到访问特定的行
或访问特定的数据列
当然我们可以完成常规操作
比如把两个 SFrame
连接成一个
并保存所产生的 SFrame
供以后使用或与同事分享
下一步是创建我们的模型
我刚刚提到
有一个简单的函数 .create
创造实际模型的
所有重任
我们在幕后做的
就是创建的模型
是为你的任务
量身定制的 像是艺术品
这意味着我们尽力
保证它的高质量 高准确度
无论你的数据规模是大还是小
我们都可以做到
对我们而言重要的是
所有的任务都可以正常工作
就算每个
你想要检测的
对象类中的项目
只有 40 张图像
在对象检测的例子中
让我们进行下一步 评估
我提到有一个简单的
函数 .evaluate
它会告诉你模型的
质量如何
在这个例子中
我们有两个考虑因素
首先 我们想知道
标签匹配正确吗
但我们也必须知道
框住对象的边界框
是否正确
所以我们可以建立
对这两个因素的衡量标准
并通过测试数据集
对预测进行评分
基于完全正确的已知数据
所以我们希望
标签都是正确的
并且对边界框的
衡量标准是
预测边界框
至少有 50% 与完全正确的边界框重叠
我们来看几个例子
在这个预测中 可以看到
模型得出了正确的标签
是一杯咖啡
但边界框 并未框住整杯咖啡
与完全正确的边界框只有 10% 重合
所以我们会认为
这是一个失败的预测
这是一个非常准确的
边界框
但标签错了
那不是香蕉
所以我们认为这也不是一个
成功的预测
这是我们想要看到的
处于中间的例子
70% 重叠于
绝对正确的边界框
和正确的标签 咖啡
所以我们做的就是
运用测试数据集
系统地分析所有预测
获得新模型准确性的
整体评分
最后一步是部署
这是一个导出到 Core ML 的函数
能将你的模型保存为
Core ML 的 mlmodel 格式
然后你可以将该模型
拖拽到 Xcode 中
本周其实我们推出了
激动人心的新功能
与物体检测相关
所以我鼓励你参加
明天的 Vision with Core ML 会议
以了解更多信息
在那个会议上
演讲者会使用今天我们构建的
对象检测模型
并且详细介绍
部署选项
这就是
Turi Create 的五个步骤
[ 掌声 ]
谢谢
现在我要将话筒传给
我的同事 Zach Nation
他会进行演示
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Aaron
我想我们就直接进入代码部分
今天现场
有谁想写代码
我们将继续
构建一个对象检测器模型
所以我要从访达 开始
这里有一个图像文件夹
我想用它来训练一个模型
我们可以看到这个文件夹叫 Data
里面全是早餐食品的图像
这里有牛角面包 鸡蛋等等
这是一个很好的早餐食物
数据集
那么我们开始写一些代码
我要切换到这个环境
叫做 Jupyter Notebook
它是一个交互式的 Python 环境
你可以在此运行
Python 代码片段
并立即看到输出结果
所以这是一个很好的方法
可以交互使用模型
它的概念与 Xcode Playgrounds 非常相似
我们要做的第一件事是
导入 Turi Create 并称之为 tc
这样在剩下的
代码中都可以称它为 tc
现在 第一个任务
是加载数据
我们将以 SFrame 格式
加载数据
首先我们我们将 images
赋值为 tc.loadimages
参数为 我刚刚展示
访达中的文件夹 Data
Turi Create 提供了
工具 可以让我们交互式
探索和可视化数据
所以让我们确保
正确加载这些图像
然后我们得到了想要的 SFrame
我将调用 .explore
这将打开一个
可视化窗口
我们在这里可以看到
我们的 SFrame 有两列
第一个叫做 path
这是相对路径
指向磁盘上的图像
第二列叫做 image
而这其实就是图像内容本身
我们可以看到我们的早餐食物
就在这里
看起来数据加载正确
所以我要继续
下一步
回到 Jupyter Notebook
现在我要加载
第二个 SFrame 叫 annotations
我打算调用
SFrame 构造函数
并提供一个文件名 annotations.csv
这是一个 CSV 文件
包含与图像对应的注释
让我们看一看
就在 Jupyter Notebook 中
可以看到这个 SFrame
包含一个 path 列
同样是相对路径
指向磁盘上的图像
还有一个 annotation 列
包含一个 JSON 对象
描述边界框和
与图片对应的标签
但现在我们有两个不同的
数据来源
我们需要提供一个数据源来训练模型
让我们把它们合并起来
在 Turi Create 中
只要调用 join 方法就可以了
我将 data 赋值为
images.join(annotations)
现在我们就有一个
三列的 SFrame
它将 path 列作为键值进行连接
因此 它为每个具有路径的图像
添加了指向该路径的注释
因此每张图像都有对应的注释
现在我们可以训练模型了
所以我要创建一个新节
叫做 Train a model
在这里写一行代码
将 model 赋值为
tc.objectdetector.create.
这是我们用于对象检测的
简单任务型 API
它需要以这种形式传入数据
我要传入刚刚创建的
data SFrame
为了今天的演示
我会传入另一个参数
称为 max_iterations
通常你不需要
传递这个参数
因为 Turi Create 会为你
选择正确的迭代次数
次数是根据你提供的数据做出的
针对这个演示 我要将
最大迭代赋值为 1
只是简单展示一下
训练是什么样子的
这要花费一些时间
因为程序需要遍历并调整
所有图像的大小
从而运行神经网络
这是在物体检测器后台发生的
然后它会在这台 Mac GPO 上
仅进行一次迭代
但这可能不是
得出的最好的模型
因为我只能花几秒钟训练它
然后我就要
切换到烹饪节目模式
从烤箱里拿出一个
已经训练一个小时的
成品 [ 笑声 ]
[ 掌声 ] 所以我要输入
tc.load_model
并调用 breakfastmodel.model
我花了较长的时间
训练了这个模型
所以我们 Notebook 中
查看一下
我们可以看到
这是一个物体探测器模型
它已经接受了六个类别的训练
训练时间为
55 分钟
这意味着你
可以在一小时以内
使用你的 Mac
这个模型的预测效果
所以我会开始一个新节
叫做 Inspect predictions
然后加载一个
测试数据集
在这里我已经准备好了
一个 SFrame 格式的数据
所以我只是要加载它
文件名为
test-breakfast-data.sframe
这个测试 SFrame
有两个重要的属性
一个是它包含的图像类型
该模型受训的图像类型
完全一样
但第二个属性是
该模型从未见过
这些测试图片
所以这是一个很好的测试
可以检测该模型能否
推广到用户的真实数据
我会调用 model.predict
并传入测试 SFrame
从而对整个测试集
做预测
我们会得到整个
SFframe 的批量预测结果
这只会花费数秒
然后我们要查看结果
我只是随便选一个预测结果
假设下标为 2
在这里我们可以看到预测出的
JSON 对象
与提供的训练数据
格式相同
所以这里有
高度 宽度 x y 坐标
还有标签 香蕉
我们得到了模型给出的置信度评分
对于这个数据 评分为 0.87
我作为人类
很难解读这个数据
我真的不知道
这个图象是否是香蕉
或这些坐标指向的
是否是香蕉
在图像中的位置
Turi Create 有一个函数
可以将预测的边界框
或绝对正确的边界框
绘制在图像上
这是我们需要的
我要在测试 SFrame 中
创建一个新列
叫 predicted_image
并调用物体检测器的实用工具
draw_bounding_boxes
为它赋值
我将向 draw_bounding_boxes 函数
传入测试的 image 列
也就是图像本身
并传入
刚刚从模型中得到的预测
这个函数会将
预测的边界框
画到每张图片上
现在我们来看看这个
2 号预测
这次是以图像形式
所以我输入
test[‘predicted_image’][2].show
Notebook 中就会显示结果
[ 掌声 ]
这样的抽样调查很棒
因为我们知道了
至少对这张图片来说 模型是正确的
但我们并不知道它对于接下来
可能传入的 50,000 张图片
能否得出正确结果
为此 我们将会对模型进行
量化评估
我在 Notebook 上
开始一个新节
称为 Evaluate the model
而我们要做的是
调用 model.evaluate
再一次 我将会传入整个测试数据集
这里的评估函数会
依照刚刚 Aaron 所描述的
衡量标准
检查边界框
是否有 50% 的重叠度
以及标签是否正确
它会给我们结果
这个结果是 六个已训类别中的一个
在这里我们可以看到
对于百吉饼 边界框重叠度达标
且标签正确的情况
有 80%
香蕉的正确率为 67%
结果很好
现在我想知道 这个模型
能否在实际的 App 中工作
我打算调用
export_coreml 来创建一个 Core ML 模型
也就是我们刚刚训练的的模型
我决定把它命名为
BreakfastModel.mlmodel.
然后 一旦完成
训练 我就可以在
访达中打开它
对不起口误了 是一旦完成 导出
所以在访达里
我已经得到了 BreakfastModel.mlmodel
当我在 Xcode 中打开它时
它看起来就像
任何 Core ML 模型
它需要一个输入图像
然后输出置信度和坐标
这将告诉我们
预测的边界框和
图像的标签
现在让我们切换到
iPhone App
我们要使用这个模型
在我的 iPhone 上
有一个名为 Food Predictor 的 App
它使用的是
我们刚刚训练的模型
在这里 我要选择 相片
我有今天早上
早餐的照片
这是我非常典型的早餐
包含咖啡和香蕉
好吧 我经常不吃香蕉
假设今天早上我吃了
一根香蕉吧
我们可以直接点击图像
因为我们看到了边界框
我们可以识别边界框内的对象
我们看到模型告诉我们
这是一根香蕉 这是一杯咖啡
[ 掌声 ]
所以让我们回顾一下刚刚的内容
首先 我们以 SFrame 格式
加载图像和注释
并调用简单的函数
把它们连接起来
我们使用 .explore 方法
交互式探索数据
我们创建了一个模型
仅仅是通过简单的高级 API
传入包含图像
边界框和标签的数据对象
然后我们评估了这个模型
既进行了量化评估
又进行了模仿人类的
抽样输出检查
并得出了一个
适用于所做任务的
量化衡量标准
然后我们将该模型导出为
Core ML 格式 在 App 中使用
接下来 我想换个话题
谈论 Turi Create 5.0 的
一些令人兴奋的新功能
Turi Create 5.0 推出了一项新任务
叫做风格转移
我们对 Mac 上的
本地 GPU 加速
做了重大性能优化
我们提供了新的部署选项
包括个性化推荐模型
和基于视觉特征提取的模型
帮助你
利用已存在于操作系统的模型
减少 App 的大小
让我们再谈谈
风格转移任务
想象一下 我们有一些风格图像
它们真的很酷
是辨识度很强的风格化图片
在这里 我们已经有一个
浅色的蜂巢图案
和一个非常鲜艳的花卉图案
我们希望将这些滤镜应用于
我们自己用相机
拍摄的图像
这里有一张小狗的照片
应用两种风格后的图片
分别是这样的
使用风格转移模型
我们可以将相同的风格
应用于更多照片
这里有一只猫和另一只狗的照片
这就是得到的效果
这是一个例子
这个 App 使用风格转移
为用户照片添加滤镜
创建风格转移模型的代码
同样遵循
五步方法 就像其他
Turi Create 高级任务一样
所以你可以从导入
Turi Create 开始
将数据加载为 SFrame 格式
并使用一个简单的高级 API 创建模型
然后做出预测
在本例中
使用 .stylize 函数
在图像上应用风格滤镜
最后 我们可以导出它
部署为 Core ML 格式
就像 Turi Create 中的其他模型一样
我们来看看另一个演示
这一次 我们要构建
风格转移模型
所以切换回
Jupyter Notebook 环境
我将再次从
导入 Turi Create 作为 tc 开始
然后 我要加载两个 SFrame
每个都包含图像
一个是风格图像
调用 tc.loadimages
并传入目录名称 style
另一个是内容图像
模型的工作方式是
风格图像是
你想变成的
可应用的滤镜风格
内容图像可以是
任何你想要
应用此类滤镜的
照片类型的代表
所以在这种情况下
可以是各种各样的照片
我们将 content 文件夹
加载到这个
SFrame 中
然后我们继续训练模型
我将模型赋值为
tc.styletransfer.create
然后传入 style 和 content
这就是所有内容
但是今天这个演示
需要的训练时间较长
所以我要再一次
像烹饪节目那样
加载烤箱里完成的成品
我将 model 赋值为
tc.loadmodel
加载已经训练好的风格转移模型
我们来看看
一些风格图像
看看这个模型应该输出什么
我们的 style SFrame 中
有一个 image 列
先来看看
三号样式是什么
有点像一堆柴火
这很风格化
如果我们将它作为滤镜应用到另一个图像上
我认为应该很有辨识度
现在我们来看看一些
内容图像
我要加载一个测试数据集
再次重申 这个数据集
代表着用户将在 App 运行时
提供的图像类型
重点是 该模型将这些图像
用作训练材料
所以通过评估测试图像的结果
我们就会知道该模型
是否可以推广到用户数据
我现在再一次使用
tc.loadimages 函数
加载测试数据集
我们将 test 文件夹
作为参数传入
现在我要将测试数据集中的
一张图像当做样本
设为 sample_image
就选第一张图像吧
我将调用 .show
所以我们可以看到
没有应用任何滤镜的情况下
图像是什么样子的
那是我的猫 九只猫中的老七
它总是这个样子
我们将继续
使用刚刚训练的模型
风格化该图像
所以我要将 stylized_image
赋值为 model.stylize
这个例子中
函数名为 .stylize
因为该模型是针对
风格转移任务的
我们输入 sample_image
我要将 style 赋值为 3
因为这是
我们之前选择的风格
看起来像柴火的那张
所以让我们看看 stylized_image 是什么样的
我来调用 .show
这张图像中 我的猫看起来像一堆柴火
[ 掌声 ]
让我们确保
其他风格也一样奏效
我要继续
基于样本图像
制作风格化图像
我将 style 赋值为 7
然后让我们看看
图片是什么样子
看上去很好
我想知道刚刚应用的
是什么风格
让我们来看看
风格图像
七号风格图像
我们可以再次调用
.show 看看风格图像
是什么样子的
它看上去很像 刚刚用于猫的滤镜
现在我们已经有了一个
很好的风格转移模型
我们可以调用 model.exportcoreml
就像对其他模型一样
将其保存为 Core ML 格式
现在 让我们切换到 iPhone
里面有一个风格转移 App
可以使用该模型中的滤镜
我又拿出了我的 iPhone
这里有一个 App 叫做 StyleTransfer
我要从我的照片库中
选择一张照片
来应用这些样式
这些是我的狗
这是 Ryker
看看 App 中
有什么样的风格可用
我们可以滚动浏览所有的风格
需要注意的是
这些图像文件
被用于训练一个
风格转移模型
一个模型可以包含
任意数量的样式
所以你可以拥有多个滤镜
而无需大大增加
你 App 的大小
让我们看看这些风格
应用到 Ryker 身上是怎样的
很酷
所以
[ 掌声 ]
回顾一下我们刚刚看到的
我们将图像加载到 SFrame 格式
这个例子中的风格图像和内容图像
被分成两个 SFrame
我们使用高级 API
创建了一个
风格转移模型
它可以直接运行于一组风格图像
和一组内容图像上
然后 我们将图片风格化
以检查该模型是否正确运行
我们在 Turi Create
将预测可视化
最后我们导出了
Core ML 格式的模型
在 App 中使用
换一个话题
我想谈谈 Turi Create 5.0 中的
其他一些功能
我们现在有 Mac GPU 加速
在图像分类上
达到了高达 12 倍的性能提升
对象检测提升了 9 倍
这都是在 iMac Pro 上做到的
[ 掌声 ]
我们还有一个可用的新任务
可供导出为 Core ML 格式
就是个性化
这个任务是基于
用户的历史偏好
为用户推荐项目
这种类型的模型部署
需使用 Core ML 的新自定义模型支持
该支持在 macOS Mojave
和 iOS 12 上可用
这是在 Turi Create 开源后
呼声最高的
社区功能请求
所以我很高兴
今天向你们介绍它
[ 掌声 ]
Core ML 中的推荐模型
看起来就和任何其他 Core ML 模型一样
但值得注意的是
底部有一个部分
称为 Dependencies
这一部分中 你可以看到
该模型使用了叫做
TCRecommender 的
自定义模型
这是 Turi Create
通过自定义模型 API 提供的
对 Core ML 中 Recommender 的 支持
在 Core ML 中使用该模型
与使用任何其他 Core ML 模型 非常相似
你可以将模型实例化
创建你的输入
在这个例子中
我们有一个头像创建 App
用户可能选择了
棕色胡须 棕色八字胡
和棕色长头发
作为头像
我们可以把这些交互 作为输入
让模型进行预测
从而得出
基于这些输入的 k10
也就是排名前十的预测
回顾一下我们今天学到的内容
Turi Create 允许你创建
Core ML 模型
用来在你的 App 中
提供智能功能
通过五个简单的步骤就可以完成
首先是确认你正在做的任务
并将其映射至一个机器学习任务
收集和注释用于
训练该模型的数据
使用一个针对任务的
简单的高级 API 来训练模型
在 Turi Create 中对模型
进行定量和定性评估
最后 部署到 Core ML 格式
这五个步骤可以映射到代码编写
首先是导入 Turi Create
你可以将数据加载到 SFrame 格式
使用针对任务的 API
创建一个模型
使用针对任务的
评估函数
对模型进行评估
最后调用 export_coreml 函数
导出模型进行部署
Turi Create 支持类型多样的
机器学习任务
从高层次的
图像分类和
文本分类
到低级别的
机器学习基础
如任何数据类型的
回归和分类
你可以使用制作的模型
为你的 App 添加智能功能
比如对象检测
或作为滤镜使用的风格转移
更多有关信息 请参见
developer.apple.com
会议网址
欢迎我们的实验室
今天下午和周五下午
各有一个活动日程
我们欢迎你的反馈
并且很高兴回答大家的任何问题
今天所有的演示
都可以在实验室中 供大家探索
谢谢
[ 掌声 ]