[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 女士们 先生们 早上好
你们中有多少人
是第一次来 WWDC
非常棒
每年都能见到一些新面孔
实在是太好了
我是 Stuart Cheshire
我们将会讨论网络
我会先从影响你的 App 性能的
一些话题开始
如今完全不利用网络的
App 已经几乎没有了
而让网络性能
达到最优非常重要
我们会讲到
可以帮助你优化
网络性能的一些技术
也会讲到一些有用的提示和方法
来指导你如何最大程度地利用
Apple 的 API 以及关于
即将到来的新技术的一些信息
然后我的同事
Jiten 将会更详细地
讲解 URLSession
我们先从互联网的
近况说起
今年早些时候
使用互联网的人数
达到了 40 亿
超过了世界人口的一半
我们早已习惯了
互联网使用人数的不断翻倍
而当已经超过一半时
显然互联网使用人数
不可能继续翻倍 所以
互联网使用人数增长的速度在减缓
但并不意味着
互联网的发展会减缓
在机器对机器通讯
物联网以及
智能家庭方面
仍然有很高的增长率
另外 在一些地方 例如印度和中国
并且仍然有很多人
从未拥有过一台桌面计算机
甚至未来也不会拥有
自己的桌面计算机
他们主要的计算
和通讯设备
是他们的智能手机
而这些智能手机中
很多都仍在使用 2G 网络
我相信这间屋子里的绝大多数
都足够幸运
居住的地方 工作的地方
以及开发我们的 App 的地方
都有快速的 LTE 网络
而这可能会成为一个短板
因为如果你开发 App 时
考虑的是它在 LTE 下运行良好
它可能在 2G 下表现得非常糟糕
在世界的另一个角落
你的某个竞争对手
开发的 App 在 2G 下运行良好
那么在 LTE 下会表现得更为出色
所以我们有了一个工具
可以让所有人都模拟
那些较慢网络的
一些特性
这就是 Network Link Conditioner
从开发 App 的第一刻起
就应该运行
Network Link Conditioner
不要认为你可以
到最后再来改善性能
因为到时就来不及了
请一定一直记得
使用 Network Link Conditioner
来运行和测试你的 App
这样的话 如果程序中有个错误
带来了糟糕的性能问题
你马上就能发现它
并且立刻修复
使用像 Wireshark 和
tcptrace 的工具
来弄清楚你的 App 的网络性能
这很像是用
Instruments 来查看
内存和 CPU 的占用情况
如果你还没用过 tcptrace
这个工具可以
生成像这样的图表
让你一眼就看清楚
网络上进行中的事
如果你想要了解更多
请查看三年前的视频
IPv6 的使用率持续上升
为什么这很重要
这是因为 IPv6
比 IPv4 的性能
表现更好
所以如果你在意性能
你应该确保
不仅你的 App
还有你的 App 使用的网络服务
支持原生 IPv6
在这方面
有些地方的情况比其他地方好一些
在美国 已经有 87% 的
移动运营商支持 IPv6
其他地方 例如印度
也非常好
那么我们现在来看看印度
这里是今年早些时候
Apple 的网络团队
收集到的一些数据
有关印度蜂窝移动网络下
TCP 网络连接建立时长
以及持续的往返延迟
蓝色的线是 IPv6
举例来说 如果我们
观察 75% 这里
可以看出 IPv6 上 75% 的 TCP 连接
在 150 毫秒内建立完成
而相应的
在 IPv4 上则超过 325 毫秒
比 IPv6 慢了不止一倍
因此如果你想要为你的用户
提供响应速度快的 App
请采用 IPv6
另一项通过
降低丢包率和重发率
来提升性能的技术
是 Explicit Congestion
Notification
我们在 macOS 和 iOS 上
默认启用这项技术
已经有些年了
因此想要利用这项技术
你不需要在你的 App 中
进行额外操作
不过要确保你的服务支持 ECN
我们调研了 Alexa
前一百万网站
发现截止上月
前一百万服务中有 77% 已经
支持了 ECN
相比几年前
这是个很大的进步
另一项帮助你提升
连接的性能和
弹性的技术
是多路 TCP
用户常常可能在
办公室的 Wi-Fi 下发起连接
然后走出办公室
就丢失了 Wi-Fi 信号
如果是传统 TCP
连接就断了
必须重新连接
重新开始发起
多路 TCP 以包为单位
做数据包的路由选择
而不是以连接为单位
所以可以即时把连接
转向另一个接口
去年我们讨论了如何
在你的 App 中启用这项技术
当然 请和你的
服务器运营商
确认你的服务器也支持多路
我们最近调查了
全世界与 Apple 合作的
移动运营商
其中 78% 支持多路 TCP
只有 22% 的运营商
仍限制多路连接
TCP Fast Open 是一项
可以让你避免通常情况下
TCP 连接建立时的
往返延迟的技术
TCP Fast Open 可以让你
把初始数据放在
连接建立数据包里
你可以在三年前的
视频中找到更多相关信息
也请和你的
服务器运营商
确认支持 TCP Fast Open
现在我们来说讲一些新消息
你们中很多人应该
听说过一个技术
叫做 QUIC
这是一种新的传输协议
也是近 30 年来
第一个真正意义上的
可能取代 TCP 的候选者
它起源于 Google 的一些工程师
做的一项实验
这项实验很成功
现在已成为 IETF
为了标准化的一项工作
Apple 的工程师
也参与其中
实际上 此时此刻我们的工程师
就在瑞典的
QUIC 会议上
不过这项技术还没有完全准备好
标准尚未完成
但是 Apple 正在为之努力
一旦准备好了
你会看到 Apple 有 API
来支持这项技术
继续有关性能的话题
我们观察到了一些
非常常见的行为
相当多的网站和
互联网服务 使用
生命周期短的 DNS 记录
他们之所以这样做
是因为如果一个数据中心出了故障
他们希望能够更新 DNS
从而迅速地把流量导向
另一个不同的数据中心
这个方法的问题在于
你在为一个
几乎从未发生过的情况牺牲性能
数据中心极少出故障
这意味着
每当一个 DNS 地址记录过期
你的客户端不得不
再用一个往返延迟
去等候来自 DNS 服务器的回应
而这个回应
和它上次获知的一模一样
所以 考虑到这点
我们做了一个
可以实现的优化
如果你传了参与这种新方式的标记
那么当你发起 DNS 请求时
如果我们的缓存中
有一个此前过期的回应
我们会把它立即给你
与此同时
进行原本就会做的
普通的 DNS 请求
如果请求到相同的结果
我们预计大多数时候都是如此
那么一切正常
你就省了一次往返时长
从而更快速地建立连接
如果请求到一个不同的地址
我们就会给你的
客户端发另一个异步的通知
来告诉它
这里有一个新的地址
也需要进行尝试
想要利用这个特性
你需要与 Happy Eyeballs 算法
一起使用
这意味着你需要
同期进行多个连接
你需要尝试 IPv4 IPv6
多个地址
多个接口
这听起来工作量很大
也很难正确完成
确实如此
确实有很多工作要做
中场休息后回来
我们会告诉你一些新的 API
可以让你在无需做
所有麻烦的工作的情况下 利用此特性
现在我们看一些指导信息
我们见到
很多开发者
都把 SCNetworkReachability
用作预检查
他们想要预测将来
他们想知道
下一个要做的网络操作
会成功还是会失败
然后 不幸的是
预测将来总是
一件困难的事情
现在你可能连着网
但是两秒后
用户走出了这栋建筑
就没有 Wi-Fi 信号了
所以并没有一种方式
可以保证下一个操作能成功
我们常常会看到这样的情况
他们检查预检成功
于是他们去做 结果失败了
他们又回来重新检查
这也有很多工作量
很多临界情况
很多麻烦的事情要处理
比如使用代理的网络
我们可以帮你搞定
只需要使用
waitsForConnectivity 选项来
建立连接就行
你可以从去年的视频中
了解更多
意思是说 如果你需要
一个连接 你告诉系统
说你需要一个连接
如果可以 现在就需要 如果不行 就之后
如果设备当前在飞行模式
那么当它关闭飞行模式时
你的连接就会成功
这比你自己
创建一个重试循环 要简单得多
我们发现开发者会遇到
这样一种情况
如果你需要让用户
在一个表格里提供很多信息
而你又有足够的理由相信
接下来用户会提交失败
所以不想浪费用户的时间
如果你在意这种情况
请在中场休息后回来
因为我们有一种更好的
处理这种问题的办法
一直以来 安全问题都很重要
TLS 1.2 已经十年了
互联网现在准备转向
它的继承者 TLS 1.3
它有很多提升安全性的特性
类似 TCP Fast Open
会减少连接建立时间
这项标准已经完成
今年早些时候
互联网工程指导小组
批准发布
最终草案
我们在等待
RFC 编辑者
公布正式文档
到那时 我们会默认打开 TLS 1.3
目前在你的配置文件里
还是默认关闭的
你可以按照这里的说明
在你 iOS 和 macOS
App 中启用 TLS 1.3
并且我们希望你现在就启用
因为这样一来 今年晚些时候
当 TLS 1.3 默认打开时
你不会有服务不兼容的问题
所以现在就测试好
确保当今年晚些时候
切换的时候一切正常
有关安全的另一个
新要素是
证书透明度
你可能听说过
有时证书颁发机构
可能是恶意
也可能是无能
会给不符合要求的机构
颁发证书
解决这个问题的方法是
一种叫做 证书透明日志的东西
每个合法的证书颁发机构
每颁发一个证书
现在都需要
公开声明
这些公开声明会记录在公共日志中
供任何人检查
这意味着如果
资质较差的证书颁发机构
颁发了一张假证书
一旦公布
立刻会被发现
如果它们不公布的话
会被客户端发现
这也许是你
很熟悉的一种办法
这里新增的实体是日志
当一个证书颁发机构
给一个服务器颁发证书
它也会在日志上记录
然后日志给服务器
一张签名的宣誓书
证明它的证书已经
被公开记录
然后当客户端连接时
服务器可以把这些信息
提供给客户端
客户端就能够确认
这不仅是签名证书
更是一个被公开记录了的
签名证书
现在假设有一个
资质较差的证书颁发机构
不公开它颁发的异常证书
客户端就会拒绝它
因为它没有宣誓书
能够证明
这张证书存在于公开记录
今年晚些时候起
我们会强制实施这个机制
所有新颁发的 TLS
证书必须包含
确认他们被公开记录的证明
那么如果他们没有被记录
客户端就会拒绝它
你的 App 不需要做任何改动
但是如果你的
服务器有专门的证书
确保你的证书颁发机构
在公开的证书透明日志中
留下了记录
现在 针对硬件开发者
我们有一些新消息
Bonjour Conformance Test 工具
可以让你确认
你的硬件设备
是否正确使用 Bonjour
如果你想要
在你的包装上
使用 Bonjour 商标的名字和标识
你需要运行这个测试
如果你想把 Bonjour for Windows 安装包
与 Windows App 捆绑
也需要运行这个测试
如果你想在包装上使用
隔空打印 隔空播放 CarPlay 车载
HomeKit 标识
通过 Bonjour Conformance Test
是标识授权过程的
一部分 因为
可靠的 Bonjour 是这些产品的
重要组成部分
但更重要的是
运行 Bonjour Conformance Test 的价值
在于它帮你
提升了产品质量
让产品更可靠
从而让你的顾客满意
而不会因为
无法使用你的产品而退货
这正是你的顾客想要的
也是你想要的
更是我们想要的
我们想让顾客开心
与可靠的产品
度过美好的时光
现在我想讲一下对 API 的选择
30 年前我们有了 BSD Sockets
30 年前它是个很棒的 API
但是 30 年前我们口袋里
没有移动计算机
也没有无线网络
没有 IPv6
很多计算机
只有一个网络接口
如果那时候你的电脑上有一个以太网接口
那一定是台很不错的电脑
现在世界上有 40 亿人
拥有多宿主的 IPv6 的
无线的 内置电池的计算设备
具备电池管理功能
可以休眠以节省电量
这个世界变得
复杂了许多
你们中很多人可能
正在使用一些基于
Sockets 的第三方库
而更多人可能在用
URLSession
而你可能会以为
URLSession 也只是在
Sockets 外面包了一层
好吧 并不太一样
URLSession 实际上建立在
Apple 的用户空间
网络代码 Network.framework 上的
从现在开始 在 iOS 12 上
我们会把 URLSession 使用的 API
开放出来 这样你的
App 可以直接用这个 API
建立 TCP 连接
或者做其他合理的事情
如果你在使用 URL
和 HTTP GET
URLSession 仍然是 API 中的不二选择
而对于 URLSession 做不了的事情
我们现在开放了
Network.framework
你的 App 可以直接使用
并且如果你是某个
基于 BSD Sockets 的
第三方库的开发者
希望你可以
关注 Network.framework 的 API
把你的库转移到
基于这些优化的高性能 API 上
然后告诉我们效果如何
总结一下
我们在此强烈建议
现在是 2018 年了 应该避免使用 BSD Sockets
不要使用那些仅仅在
BSD Sockets 外面
包了一层的库
而如果你是使用这些
老旧的 API 的库的作者
请考虑一下切换过来
今天下午或者明天
请来实验室和我们交流
告诉我们如果把你的库转移到
新的 API 上
都需要做什么
说到这里
我想请我的同事 Jiten
来到台上与你们分享
更多关于 URLSession 的细节
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 谢谢 Stuart
大家早上好
我叫 Jiten Mehta
我是 CFNetwork 团队的一名工程师
今天我想和你们聊聊
关于你们 App 的
一些网络最佳实践
网络是每个 App
必不可少的一部分
每年你们都会给
你们的 App 增加一些
非常棒的功能
那么今天我会与你们聊聊
一些简单的
有关网络的细节
让你的 App 更好
我们今天计划
讲四类问题
减少延迟 最大化吞吐量
提升响应度
更好地利用
系统资源
在这之前
我们快速回顾一下
你们一直在用的 API URLSession
URLSession 是一个
Apple 的全平台可用的
高级网络 API
URLSession 对 HTTP/2 和 HTTP/1.1
的支持是一流的
如果你的 App 不使用 HTTP
我们也支持
URLSessionStreamTask
这个 API 让你确保
你可以在与服务器的 TCP 连接中
建立任意的协议
这是 URLSession
我们来说说第一项
减少延迟
假设你和你的朋友
去一个餐馆
服务员走向你们
你说 “请给我一杯水可以吗？”
服务员说 “没问题” 后离开
然后给你拿了一杯水
你的朋友说
“也请给我一杯水 可以吗？”
服务员说 “没问题” 后离开
然后给你的朋友拿了一杯水
如果服务员一次性获知
每个人想要的东西
从而减少来回当趟数
不是会更快吗
减少延迟的方法很简单
当你获取一项资源时
减少往返的次数即可
现在我们看看你的 App 如何做到这点
首先我们看一下
HTTP/1.1 的一些问题
你的 App 需要获取资源
你可以创建一个 URLSession 任务
然后调用 resume
URLSession 会为你创建
一个包含 DNS TCP 和 TLS 的新连接
一旦和服务器的连接被建立
你的请求会被发出
然后等待从服务器
返回的回应
这就是网络的闲时
你的 App 没有做任何跟
网络相关的事情
只是在等服务器的回应
一旦得到回应
我们会调用你的完成代码块
或向你的 Delegate 发消息
告知已经完成加载
假设在加载的过程中
你的 App 想要从
同一服务器获取另一项资源
你可以再创建一个
URLSession 任务并调用 resume
然后 URLSession 会创建一个新的
连接以获取这个资源
因为它在连接池中
并没有空闲的连接
如果你的 App 又要
从同一服务器再获取
一项资源 你可以再创建
一个 URLSession 任务并调用 resume
然后为了获取资源
会再创建一个新的连接
在这个例子中
我们为了从同一个服务器获取资源
创建了 3 个不同的连接
你可能注意到了
我们花了很多时间创建新连接
我们再看看如果
你只用一个连接会怎样
这是单一连接的情况
因为没有不断创建新连接
我们省了很多时间
但这里有另一个问题
请求 2 也就是绿色的请求
必须要等待
请求 1 的回应
被完全接收
请求 3 也有同样的问题
也就是橘黄色的请求
必须等请求 2 的回应
被完全接收
这个问题被称为
HTTP 队头阻塞
现在来考虑 HTTP/2
HTTP/2 使用单一连接
并且也解决了
HTTP 队头阻塞的问题
HTTP/2 在一条连接上
多路传输多条数据流
让你可以同时收到多个回应
我们再来仔细分析一下这个例子
看看 HTTP/2
是怎样比 HTTP/1.1 表现得更好的
注意以下这些时间节点
当你的 App 试图
获取资源的时候
当请求被发送出去的时候
如果使用 HTTP/1.1
从你的 App
需要资源起
到请求被发送之间
有明显的延迟
HTTP/2 能显著减少
这个延迟
在每当 App 需要资源时
基本上立刻发送请求
再来看一下这些灰色的方块
如果你还记得
这是你的 App 没有做任何
跟网络相关的事时的空闲时间
只是在等待服务器的回应
HTTP/2 能显著减少
这样的网络闲时
允许你更充分地利用带宽
我们刚才讨论了
HTTP/2 相比 HTTP/1.1 的
许多优点
简单总结一下
HTTP/2 在 HTTP 层面
解决了队头阻塞问题
它同时允许你更充分地
利用带宽
如果你的 App 使用 URLSession
你不需要对客户端
做任何改动
仅需在服务器上启用 HTTP/2
你就能看到这些改善
采用 HTTP/2 同时也能使你
在服务器端有所改善
因为那些运行你的 App 的设备
与服务器连接次数变少了
今年 我们在 URLSession 里有一些
新东西 可以作为
HTTP/2 优势的补充
下面我们介绍针对 URLSession 的
HTTP/2 Connection Coalescing
HTTP/2 Connection Coalescing 将会
让连接被更充分利用
因为你的 App 不会再一直
建立新连接
对用户的响应会更加及时
从 WWDC 配置文件开始
HTTP/2 Connection Coalescing
会自动在所有使用
URLSession 的 App 上启用
现在我们来看看 HTTP/2
Connection Coalescing
怎样决定重用连接的
假设你有一个 App
这个 App 想要获得
来自 menu.example.com 的资源
我们建立一个与服务器的连接
然后服务器给我们一个证书
如果你的 App 想要获得另一项
处于 delivery.example.com 上的资源
我们建立另一个连接
服务器再给我们另一个证书
在这种旧的运作模式下
URLSession 会从给定的主机名上
创建两个连接
来获取这些资源
但如果你细想一下
提供给我们的第一个证书
覆盖了 example.com 下的所有子域名
这意味着
delivery.example.com 也被
第一个证书包含在内
同时也注意到
delivery.example.com 和第一个连接
导向的 IP 地址一样
到这里 我们完全可以
假定与我们对话的是同一个端点
那么当我们需要获取
第二个资源时可以重用连接
而不是重新建立
一个新的连接
这么做节省了时间
因为不需要建立一个新的连接
这会让加载速度快很多
这就是 HTTP/2 Connection Coalescing
在 iOS 12 和 macOS Mojave 中的新特性
现在让我们看一下
如何通过减少 URLSession 对象的使用
来减少延迟
在刚才的几页幻灯片中
我们讨论的所有
有关连接的好处
都只在你用同一个
URLSession 对象
创建任务的情况下生效
以下这点也同样重要
每个 URLSession 对象都有
一个连接池
当你创建多个
URLSession 对象
你无法得到任何有关
连接的好处
同时也需要说明的是
创建 URLSession 对象
相对来说性能消耗不低
并且在内存方面的占用
不能忽略不计
和以前一样
我们仍然建议你使用
尽可能少的 URLSession 对象
让我们开始今天的下一个话题
最大化吞吐量
回到我们那个餐馆的例子
服务员问你要什么
然后你说 “来一份烤鸡拌酱汁
酱汁要奶油番茄洋葱肉汁
要用大量黄油做”
那真是相当绕口
如果这样会不会就简单得多
就说“我要一份黄油鸡”
最大化吞吐量的方法
也是一样的
每当你想要获取资源
减少你传输的数据量
我们来看看你的 App
如何做到这点
有几种方法
来减少请求的大小
请注意 HTTP Cookies
不是无代价的
储存和查找他们
都消耗空间和时间
Cookies 附加于所有符合域
和路径的属性的请求上
这会极大增加
你的请求大小
请善用域和路径的属性
来确保服务器需要的 Cookies
附在你的请求上
使用尽可能少的 Cookies
并当你不再需要
它们的时候
及时删除
试着把一些状态保存在服务器上
这样你就能减少
客户端上的 Cookies
同时也请考虑转换到 HTTP/2
从而获得头部压缩的好处
我们再来多聊聊压缩
HTTP 压缩
即储存信息与编码
其实就是压缩那些
穿梭于客户端与服务器之间的数据
这使得我们可以更好地利用带宽
URLSession 支持与推荐的
算法是 Gzip 和 Brotli
Gzip 被广泛支持
而且相对较快
Brotli 的支持出现在
去年发布 iOS 11 和 macOS
High Sierra 时
Brotli 为结构化的文本
和 HTML 做了优化
而且它在短数据上
具有最优的压缩率
如果你还没有启用压缩的话
请在你的服务器上启用
让我们继续今天的下一个话题
提升响应度
回到我们餐馆的例子
你来圣何塞参加 WWDC
你决定去见见
一些老朋友
你和你的朋友就坐在
餐馆的餐桌旁
你的饮料上来了
但是你想要更多时间
来和你的朋友们叙叙旧
而不是直接上菜吃饭
你可以简单地跟服务员说
“请你过一会
再上菜可以吗？
我们不赶时间”
这里有一个同样的理念
可以被应用在响应度上
你根据你正在进行的
其它任务给你的任务标上优先级
我们来看看你的 App
可以如何从中获益
你也许很熟悉
跟派遣队列和 NSOperation
对象有关的
这五个 QoS 类
数据需要依靠
CPU 的调度策略
URLSession 是对 QoS 敏感的
意味着它可以在
你调用 task.resume 的队列中采集 QoS
它发给你的 Delegate 的
所有消息都会遵守这个 QoS
举个例子
如果你的 App 想要获取一些
与时间无关的数据
考虑在一个有后台 QoS 的队列上
继续这个任务
保证这个任务不会
与其他正在做的
更高优先级的工作
争夺 CPU 资源
网络服务类型
是 URLSession 配置对象上的
一个属性 可以让你
将你的网络流量分类
从而帮助系统提升
将要离开设备的数据的优先级
今年 我们有了一个
新的网络服务类型
就是 responsiveData
responsiveData 比默认的类型
优先级稍高
但是应该被合理利用
举个你应该使用
responsiveData 的例子
如果你有个购物的 App
在结算页面
你应该把支付请求
标记为 responsiveData
来保证可以从
服务器得到响应
用网络服务类型属性
标记的流量
在 Cisco Fast Lane 上跳转时
会一直保留这个标记
有关这个 API 的更多信息
请查看 2016 年的
有关部分
去年我们介绍了
URLSession 自适应
连接 API
waitsForConnectivity
waitsForConnectivity 会一直等待
而不是在你的任务没有
连接的时候
直接加载失败
过去 你们一直在用
STNeworkReachability
来完成发送请求前的预先检查
但是正如 Stuart 刚指出的
这其实是一场赛跑
因为系统可能告诉你
你连上了一个服务器
但是当你创建并发出请求的时候
你已经失去了机会
你不再与服务器连接着了
我们推荐使用
waitsForConnectivity
它会在连接一旦可用时
把你的请求发出去
你也可以执行 taskIsWaitigForConnectivity
Delegate 方法
它会在你的任务无连接时被调用
这会在为用户呈现
另一个流程或者离线的 UI 时
带来更好的用户体验
有关这个 API 的更多信息
请看去年 WWDC
介绍这个 API 的有关会谈
现在我们来看今天的
最后一个话题
更好地利用系统资源
回到我们餐馆的例子
你很喜欢这里的食物
你决定第二天
来这里吃晚饭
餐馆有外送服务
你可以今天下单
他们第二天会
把餐品送到你家
这不仅帮你省掉了
去取食物耗费的时间和精力
还帮助餐馆
根据你的截止时间
更好地确定工作的优先级
让我们来看看你的 App 如何
更好地利用系统资源
从而提升效率
后台会话有上传
和下载的任务
这些任务让
系统智能地决定何时开始
以及何时结束下载
这个决定基于很多因素
例如电量 CPU Wi-Fi 等等
如果你的 App 想要下载
一个大文件
考虑使用后台会话
这些任务在进程外运行
意味着即使你的 App
在暂停状态
下载也会继续
与后台会话有关的
更多信息
参见 2014 年的 WWDC 会议
缓存是减少延迟的好方法
但是需要注意的是
缓存可能会导致磁盘存取问题
在现实世界里
我们看到有些 App
每天往磁盘里写入若干 GB 的数据
会引起严重的
闪存劣化
请不要缓存唯一的信息
举个例子
假设你有个 App
约会的 App
而你负责其中
网络部分的代码
这个 App 加载高分辨率的
用户照片
缓存这些高分辨率图像
可能有些浪费
因为用户会向左滑动
去看下一个
意味着你刚才缓存的图像
可能再也不会被请求到
请考虑做些
客户端侧的修改 比如
采用 willChacheResponse Delegate 方法
来决定哪些资源
应该被缓存
如果你拥有服务器的话
请考虑在请求头中使用缓存控制
来决定哪些资源
可以被缓存
我们迅速地过一遍
今天讨论过的关键点
第一点 当你去餐馆时
一次性把所有要点的菜都点完
我开个玩笑
转移到 HTTP/2
从而利用头部压缩
Connection Coalescing
以及无队头阻塞问题等等好处
用更少的 URLSession 对象
通过重用连接来减少延迟
这也减少了内存占用
所以也更好地利用了系统资源
减小请求的大小
来最大化吞吐量
注意 QoS
提高你的 App 的响应灵敏度
最后 使用后台会话
从而可以更好地
利用系统资源
关于这个会议的更多信息
请访问这个网站
现在我们短暂休息一下
休息过后
我们会向你介绍
Sockets 的现代替代者
Network.framework
我很希望在
今天和明天举办的
网络实验室里见到各位
感谢各位来到这里
希望大家享受
大会的其他部分
[ 掌声 ]