（Network.framework简介
（演讲715）
早上好
我叫Josh Graessley
我很高兴今天早上能来到这里
向你介绍
Network.framework
今天我们将讨论现代化传输API
这将提供一些背景知识以便你理解
Network.framework是什么
以及你的app是否应该使用它
我们将通过引导你完成
第一次连接来向你介绍其API
我们将讨论如何使用此API
来真正优化你的数据传输
并提供远超套接字所能提供的性能
我们将讨论这个API
如何帮助你应对
最后我们将提供一些
并开始使用的信息
首先…
我想花一点时间谈论
当我说传输API时
我在谈论这样的API
即它可以让你在网络上两个端点之间
发送和接收任意数据
这是一个相当广泛的定义
有很多API可能属于此类别
也许其中应用最广泛的就是套接字
我们使用套接字已经有30多年了
而且我认为
说套接字改变了世界并不夸张
但世界一直在变化
其结果是
使用套接字为今天的互联网
在三个主要领域中
非常困难
第一个是建立连接
有很多原因导致使用套接字
来建立连接非常困难
首先 套接字连接到地址
所以大多数时候你需要有一个主机名
并且你必须将该主机名
当你这样做时
你通常会得到多个地址
你会得到一些IPv4地址
现在你遇到了这个挑战
你应该尝试连接哪个地址
以什么顺序
你在尝试下一个之前等待多久
你可以花费数年时间来完善这一点
我知道
一旦你解决了双协议栈主机问题
你还会遇到更多其它问题
有些网络使用一种
叫做代理自动配置或PAC的东西
在这些网络上
并且你必须将一个URL
然后JavaScript
其中说明你可以直接连接
或是你必须使用这个SOCKS代理
或者那个HTTP连接代理
这样你的app就必须
和HTTP连接代理
这真的很难做好
最困难的事情
是你可能没有其中一个网络以供测试
所以你可能会收到
他们可能会抱怨它在他们的环境下
无法正常工作
你可能想要添加代码来解决问题
但…
尽管你修改了代码
你却无法测试它
你最终必须构建整个环境
来重现其所在的相同环境
这是一个真正的挑战
所以用套接字连接真的很难
使用套接字的第二个挑战
是数据传输
使用套接字传输数据非常困难
这有很多原因
主要的问题是读写模型本身
如果你使用阻塞套接字
但是你要绑定一个线程
而在等待读取或写入数据时
真的不是一个好主意
你可以切换到非阻塞
但最终你会遇到更多其它挑战
当你使用非阻塞时
你可能告诉内核
而内核可能会回答说
你为何不稍后再回来呢
你必须建立一个状态机
以跟踪你读取的字节数
与你想要读取的字节数
这个工作量可能会很大
可能是一个真正的挑战
最重要的是
你真的不应该直接读写套接字
因为你应该使用安全传输层协议
即TLS之类的东西
套接字不支持TLS
所以你可能正在使用其它一些库
它们会为你处理TLS
并替你读取和写入套接字
或者你也可以编写
而且你必须弄清楚如何预先放入
那些复杂的连接逻辑
这里有很多东西可能非常困难
最后 使用套接字对移动性
这有多种原因
我认为这很大程度上归结于
许多设备需要不止一个人来移动它们
而且它们只用一根网线连接
并且它们只有一个静态IP地址
而今天我们的口袋里
其可能同时开启多射频
并且其中一些正在从一个网络
而你的app必须很好地处理
来为你的客户提供无缝体验
套接字无法帮你解决此问题
你可以使用路由套接字
我们认为传输API可以做得更好
幸运的是 在我们的平台上
你在URLSession中
URLSession
它真正专注于HTTP
它能为你提供
现在你可能正在看这幅图
并且如果你没有通过查看
WWDC app中的描述而作弊
你可能认为URLSession
相同的原语所构建的
但事实并非如此
URLSession建立在我们称之为
URLSession
它将很多传输功能委托给
我们研发
已经有许多年了
在支持URLSession方面
并且我们把很多这些经验
我们的许多工程师经常参加IETF
并与其它公司的工程师见面
他们讨论了许多
我们在传输服务工作组中
在这些讨论中
我们研究这些反馈
改进
我们很高兴地宣布
今年你的app
我们知道人们喜欢套接字的原因之一
是它给予人们
而他们真的不想失去这点
因此我们在开发
我们希望确保默认情况下
而套接字不会这样做
但同时它也给了你
并且它是以一种渐进的方式
它变得越复杂
它为你提供所需的所有功能
但你不必为复杂性付出代价
除非你真的需要它
Network.framework
它能处理双协议栈用例
它能处理仅IPv6网络
它能处理PAC
它也能处理代理
它会…
帮助你连接在不使用它的情况下
很难处理的网络
它具有令人难以置信的
其性能要远远超过
套接字可以达到的效果
它支持内置安全性
它默认支持TLS和DTLS
它使用起来非常简单
它对移动性有很好的支持
它提供有关网络更改的通知
其与你的app正在建立的连接相关
它可以在iOS、macOS
作为带有自动引用计数的
它很容易在Objective C中使用
我想把话筒交给
他会引导你完成你的第一次连接
谢谢
好的 大家好
我叫Tommy Pauly
我在Apple的网络团队工作
我相信很多人都很高兴能够看到
如何开始在你的app中
开始学习并立即尝试的最好方式
就是尝试建立你的第一个连接
你将从本地设备建立连接
到你的服务器
或本地网络上的其它对等设备
但你可能在想
哪种连接适合使用
Network.framework呢
有什么用例？
让我们首先探讨一些可能正在使用
它们若能在以后利用
将会大有裨益
我要强调的第一种
是游戏app
游戏app通常使用UDP
关于游戏状态的数据
它们非常重视优化延迟
并确保没有任何滞后
如果你有这样的app
你会爱上
因为它允许你真正优化UDP
发送和接收比以往更快
以及具有尽可能短的延迟时间
另一种能够得益于
Network.framework的
是直播app
直播app
通常在app中结合使用UDP
和TCP
但这里的关键点是
如果你有新的视频帧或音频帧
你需要确保它们步调一致
而且你不会在设备或网络上
造成很多缓冲
Network.framework中
可以完美的应用于
确保你能够减少这种缓冲
我要强调的最后一个用例
这些app将使用更传统的协议
即TCP上的TLS
然而优雅地处理网络转换
对于像这样的app来说非常重要
通常 如果你有一个消息传递app
使用你的app
给他的朋友发消息让他们知道
你想确保你能够处理这种转变
从大楼内的Wi-Fi网络
切换到他即将进入的蜂窝网络
并且你没有用很长时间来将消息
送到他的朋友那里
这些只是可能会使用
三种类型的app
还有许多其它类型的app
所以如果你有一个这些类型的app
或当前使用套接字的其它一些用例
我邀请你继续跟随我
首先我想专注于最后一个用例
最简单的邮件和消息app用例
并看下他们如何建立连接
当你想建立与服务器的连接时
假设这是一个邮件连接 即带有
你从主机名
你有一个要连接的端口
并且你希望使用TLS
那么传统的套接字是如何做的呢
这样的事情开始了
你得到该主机名
你会调用一些DNS API
若它是getaddrinfo()
你将得到一个或多个地址
你必须决定要先连接哪一个
你将调用socket()
你将设置一系列套接字选项
假设你希望使用非阻塞套接字
调用connect()启动TCP
而且这是在你使用TLS
那又是一大堆其它问题
这在Network.framework中
我们希望它看起来很熟悉
但更简单一些
所以你做的第一件事
连接对象基于两件事
第一个是端点
它定义了你要访问的目标
这可能是像以前那样的IP地址
但通常 就像在这个例子中
所以我们的端点
这也可能是
接下来是参数
参数定义了我想要使用的协议
TLS、DTLS、UDP、TCP
它定义了我想要用的协议选项
以及我想用来连接的路径
即我是想使用任何东西连接呢
一旦你配置好连接后
你只需要调用start()
然后等待连接进入就绪状态
这就是为了建立完整TLS连接
你需要做的所有事情
而且我认为你会喜欢
这就是你所要做的
你首先导入Network模块
然后你创建一个
所以一个NWConnection
无论是在Swift还是C中
都是读取和写入数据的基本对象
在这个例子中
来初始化你的端点
所以我给它我的主机名
以及端口 在这个例子中
这是一个众所周知的端口
即iMaps
所以我可以把它放在Swift中
但我也可以在那里输入
然后我通过传入参数来定义
我想要使用的协议
由于这是客户端连接
我只想要默认 TLS和TCP参数
只需要输入.tls
现在我有了一个完整的TLS连接
我做的下一件事就是设置
来处理我的连接可能经历的所有切换
你要处理的第一个
就是就绪状态
就绪意味着你的app已准备好
连接已经完全建立
如果你使用的是TCP和TLS
这意味着TLS握手已完成
我们也会告知你等待状态
去年在URLSession中
而NWConnection的
而且默认情况下它始终处于启用状态
因此当你创建连接并启动它时
如果没有可用的网络
我们只是告诉你
我们会给你一个有用的原因代码
但你不必再做任何其它事情
移动性是此API的重要组成部分
如果出现严重错误 我们也会通知你
假设我们必须从服务器重置
我们会将其作为失败事件告知你
一旦你设置好了这些
只需调用start()
并提供你希望接收回调的调度队列
我想深入探讨一下
实际发生了什么
NWConnection的
是一个小状态机
当我们从设置状态开始
我们进入准备状态
（连接生命周期）
准备状态
它不仅仅是在TCP套接字上
对于TCP套接字
这会将SYN数据包发送到
想要连接的服务器
但当你在NWConnection上
它实际上处理了
它会评估你所在的网络
并尝试为你提供最快的连接
我想继续深入讨论一下
所以这就是我们所说的
当你调用start()时
我们所做的第一件事是
我们获取你的端点
然后我们评估当前可用的
所有网络是什么
在这个例子中
通常我们更喜欢Wi-Fi网络
所以我们先看看那个
然后我们检查一下
有VPN吗？有代理吗？
我们将为你评估
在这个例子中
假设有一个配置了
如果代理不适用于你的连接
它也可以直连
所以我们将评估这两个选项
我们将检查是否需要使用代理
继续并连接到它
在那里创建一个TCP连接
但如果我们不需要它
我们将替你执行DNS
直接连接
取回所有回复的DNS IP地址
并连接到它们
一个接一个地让它们并行执行
我们比较它们的速度
然后 如果Wi-Fi出现问题
假设Wi-Fi信号质量非常糟糕
因为你离开了大楼
我们实际上可以利用
并无缝回退到蜂窝网络
在那里进行DNS解析
并一个接一个地尝试连接
所以这样你的连接搭建非常有弹性
处理VPN
为你处理代理
并为你提供可能的最佳连接
现在 当然
你可能不想尝试所有这些选项
你可能希望限制连接搭建的行为
所以我们有许多不同的旋钮
我今天要强调其中的三个
首先 你可能不想使用昂贵的网络
比如蜂窝网络
因为此连接仅适合使用Wi-Fi
所以在连接的参数中
具有控制你所使用接口的选项
所以如果你不想使用蜂窝
只需将cellular添加到
实际上将一般的
昂贵网络都禁止掉甚至要更好
因为这也会屏蔽掉 比如说
另一种限制连接搭建的方法是
明确指定你想要使用的
IP地址系列
假设你非常喜欢IPv6
你根本不想在连接上使用IPv4
为此你可以使用参数
找到其中针对IP的选项
并且在这里你可以看到
与你在当前套接字中的
套接字选项相类似
你还可以明确指定要使用的IP版本
这会影响你的连接以及DNS解析
最后 你可能不想
在你的连接上使用代理
也许你的连接不适合
使用SOCKS代理
在这种情况下
这就是准备状态中所发生的事情
我之前提到过
在尝试建立连接时
我们在进入准备状态之后所做的是
DNS失败 没有网络
我们将进入等待状态
并且每次网络发生变化时
这时系统认为
“现在你的连接说不定
我们将为你处理所有这些事情
并且每次我们重新尝试时都会通知你
最终你会有希望成功建立连接
此时我们将进入就绪状态
就像我之前提到的那样
就绪状态是你的连接完全建立的时候
此时已准备好了你的协议栈中
此时你可以读和写
这也是我们对你所经历的网络切换
进行回调的地方
因此如果你的连接已建立
我们会为你提供相应的更新
我们稍后再继续讨论这个问题
如果连接出错
无论是在连接建立期间
还是已经连接后
你会得到一个错误并进入失败状态
然后一旦你用完了连接
假设你已经把它关闭了
或者你从另一端收到了关闭请求
并且你想要使连接无效
你可以调用cancel()
这必定是我们将传递给
以便你可以清理所使用的任何内存
并继续进行下一步
就是这样 这是对
基本生命周期的概述
为了向你展示如何使用它
我想邀请Eric上台
谢谢Tommy
我是Eric Kinnear
我也来自Apple的网络团队
我非常高兴能与你一起
使用Network.framework
我们将使用Tommy先前提到的
视频直播用例
构建一个可以在一台设备上
并通过网络发送
由于我们将持续生成实时视频帧
我们将使用UDP通过网络
那我们该怎么做呢？
首先…
我们需要与相机进行捕捉会话
以便我们可以从图像传感器
为了这个例子 我们不打算使用
或其它压缩算法
我们只是从相机中取出原始字节
通过网络发送它们
为此我们需要将这些帧分割成
我们可以用UDP数据
当然 要想在网络上发送
我们需要一个连接
对于另一台设备
它可以接收传入的连接
并从网络上读取数据包
此后我们只是逆转了之前的过程
重新组装视频帧并将其发送到显示器
以便我们能在屏幕上看到它们
为了简单起见
和显示功能
这样我们就可以专注于使用
这里有一个我们尚未涉及的内容
它就是监听器
所以我们现在花点时间来了解它
监听器功能
你可以使用与你用于配置连接的
相同的参数对象来创建它
设置一个监听器来发布
在这个例子中
当监听器收到新连接时
它会将该连接传递给你提供的
newConnectionHandler块中
这是你执行针对该连接的
所选配置的机会
然后你需要调用start()
来让这个连接知道是时候开始了
同样你也需在你的监听器上
也像连接一样
你需要提供一个调度队列
即你希望在哪里调度这些回调
这就是监听器
如果你仔细想想 我们刚实现了
相当于在UDP套接字上
除了listen()
我们已准备好在Xcode中
这是我们的app
我们这里有一堆文件
它们已经处理了相机和显示功能
所以我们将只关注
和UDPServer类
UDPClient
将负责创建与另一端的连接
并发送帧
同样的 服务器负责创建监听器
接受传入的连接
从该连接中读取数据
并将其发送到屏幕
让我们从客户端开始
我的客户端类有个接收一个名字的
它是描述我们要连接的
Bonjour服务名称的字符串
我通过调用
并传入服务端点
来创建我的连接
使用提供给我的名称
并将_camera._udp
我们还传递了默认的UDP参数
正如Tommy所说我们可以使用
来检查就绪状态和失败状态
这里 当我们的连接就绪
我们稍后再实现它
因为我们使用的是UDP
我们将一些数据通过网络发送到
其它设备
并在我们开始生成大量视频帧
并将其放到网络中之前
等待它的回应
我们需要记住在我们的连接上
并且传入上面创建的队列
让我们实现
这里我们使用
创建一个数据对象
要在连接上发送内容
我们可以调用
并提供该数据对象作为内容
我们提供了一个完成处理程序
可能遇到的错误
由于我们预期该内容可以
我们马上调用
来从连接中读取传入的数据
在该完成处理程序中
如果存在
我们已经连接上了
它应该调出相机硬件
并开始生成帧
生成这些帧时
app的其余部分知道
并向其传递一个表示
数据对象数组
由于我们要在很短的时间内
进行大量发送操作
connection.batch
在这个块中 我们将遍历该
并将每个数据对象都传递给
与上面类似
我们使用完成处理程序来检查
发送时遇到的任何错误
就是这样
我们已经有了UDPClient类
让我们来看看服务器
在服务器端 我们需要一个监听器
它可以接收传入的连接
我们需要回应
我们需要从网络上读取数据
从监听器开始
我们只是使用默认的UDP参数
如果我愿意的话 这也是
使用这些参数告诉监听器
监听特定的本地端口的时机
但由于我们用Bonjour服务
为了设置该服务
我将listener的
_camera._udp类型的
注意我没有在此处传递名称
因为我希望系统为我提供
我还为serviceRegistration
提供了一个块
它将在系统发布的
端点集发生改变时被调用
这里 我对添加端点的情况感兴趣
如果它是服务类型
我将告诉app的其余部分
即我要求系统提供的默认设备名称
以便我可以在UI中显示它
并让我的用户在其它地方输入它
我要在监听器上设置一个新的
它在每次监听器收到新的
传入连接时都会被调用
我可以对这些连接进行一些配置
但这里使用默认配置就够了
因此我只需调用connection.start()
我在这里通知app的其余部分
以便它可以开始预热显示管道
并准备好显示视频帧
我也会调用自身receive()
来开始从网络中读取该数据
并将其发送到显示管道
就像连接一样 监听器也有
stateUpdateHandler
我将用它来检查就绪状态和失败状态
别忘了启动我的监听器
为此我调用
并传入我们在上面创建的队列
现在我准备好了监听器
并实现该receive函数
我们在这里首先调用
并传入完成处理程序
当数据进入该连接时
我们将检查我们是否尚未连接
如果我们没有连接
这可能是客户端通过发送
我们只需调用
并将相同的内容传回去
然后我们记录下连接已经建立
在此后的
我们将告诉app的其余部分
我们收到了这个帧
它应该将其发送到显示管道
以便我们能在屏幕上看到它
最后 如果没有错误
以便我们接收后续帧
并将这些独立的图像拼接成视频
就是这样
也有了UDPServer
我将在我的手机上运行客户端
并在Mac上运行服务器
这里 服务器刚刚启动
我们看到它正作为
这是我让系统其余部分
给我这个名称的地方
在我的手机上
如果我点击连接
一瞬间
我就可以通过UDP Live看到
我们刚才看到了我能够多么快地
并连接到Bonjour服务
它可以发送握手
等待其被处理
获取来自相机的视频帧
并通过网络发送它们
服务器端启动了
它公布了一项服务
然后对握手进行回应
并将它们全部发送到显示器
现在为了更详细的介绍
优化该数据传输过程
我想邀请Tommy回到舞台上
谢谢 Eric
这是一个非常酷的演示
它很容易实现
我们知道如何建立出站连接
如何接收入站连接
但Network.framework的
也是这里的杀手级特性
是其优化性能的方式
我们将超越套接字所能够做的事情
我想先谈谈
进行交互的
最基本的方式
即发送和接收数据
这些调用非常简单
但是关于你如何处理
将对app的响应能力
以及设备和网络上正在进行多少缓冲
所以我想介绍的第一个例子
是当我们在app中
发送数据时
就像Eric刚向你展示的那样
一些正在直播的东西
一些动态生成数据的东西
但在这个例子中 让我们谈谈
即可以在网络上恢复的TCP流
它具有可以发送的特定时间窗口
我们该如何处理该情况呢
这是一个发送单帧的函数
这是你的app生成的某些数据帧
你在连接上发送它的方式
是通过调用
并传入该数据
如果你习惯在连接上
你要么使用阻塞套接字
在这种情况下
如果你要发送100个字节的数据
如果发送缓冲区中没有空间
并等待网络连接消耗掉这些数据
或者 如果你使用的是非阻塞套接字
该发送过程实际上可能
它会说
过一段时间再发送剩下的50字节”
这要求你和你的app需要处理很多
关于你实际发送了多少数据的状态
所以NWConnection
你可以一次发送所有数据
你不必担心这些问题
并且它不会阻塞任何东西
然而你必须处理
如果连接正在恢复该怎么办
因为我们不想不必要地
发送到此连接
如果你想要一个响应性强的
这里的关键
是我们提供给你的回调块
它被称为
每当网络栈消耗你的数据时
这并不意味着必须发送数据
或另一方进行确认
它完全等同于阻塞套接字的调用
返回的情况
或非阻塞套接字
所有字节的情况
在此完成处理程序中
首先
你可以检查错误
如果有错误
这意味着在我们尝试发送你的数据时
这通常表示整体连接失败
然后 如果没有错误
来查看你的app中
所以如果你正在生成实时数据帧
你应该发送它并从视频流中
因为现在正是你将下一个数据包
放入队列的时机
这使你可以一步一步地发送所有数据
正如你在这里看到的
形成了一个循环
并非常优雅地处理它
关于发送我想指出的另一件事
是Eric之前展示的
这类app需要一次发送多个数据报
如果你需要发送一大堆很小的数据
或独立数据包
你可以使用我们添加的
UDP套接字以前一次只能发送
这可能效率很低
因为如果我需要发送
它们每个都是不同的系统调用
并且导致内核中大量的上下文切换
但如果你在那个块中调用batch
你想调用send或receive
并且连接将停止处理任何数据
直到你完成此batch块
并尝试将所有这些数据报
作为单个批次传入系统
理想情况下
并最终从接口发送出去
这使你非常非常有效率
以上就是发送
接收与发送一样是异步的
而异步性质则会给你
能够让你调整app的背压
在这个例子中
并且app想要读取某种类型的
记录格式非常常见
假设你的协议有一个10字节的头部
它告诉你有关你将要收到的
比如你将要接收的主体长度
因此你想首先读取该头部
也许你的内容很长
假设有几兆字节
使用传统的套接字时
你可能得到10个字节或更少
你须继续读取
从而读取头部信息
然后你还要读取几兆字节
你会读取一些数据
进行一大堆不同的read调用
并且需要在你的app
使用NWConnection的情况下
你可以提供你想要接收的最小数据
和最大数据
所以你实际上可以指定
因为那是你的协议所规定的
“我想要最小10字节
即给我正好10个字节”
而我们只会在以下情况发生时
才对你进行回调
要么我们正好读了10个字节
然后你就可以读取
头部中你需要的内容 比如长度
然后假设你想继续读取
几兆字节
你基本上只需做同样的事情
你只需传入
你想要从连接中读取的数量
这可以让你不必
在堆和app之间来回切换
这是通过在所有数据准备好时
所以这是一种优化交互的好方法
除了发送和接收
我还想强调一下
你的网络参数中的
几个高级选项
它们允许你配置连接
从而当你实际发送和接收数据时
具有合适的启动时间
以及网络上的行为
第一个
是我们在WWDC中多次讨论的内容
它是ECN
即显式拥塞通知
它为你提供了一种平滑连接的方法
即让终端主机知道
何时发生了网络拥塞
从而使我们可以很好地调整速度
最棒的是默认情况下
你无需做任何事情
但过去在基于UDP的协议上
使用ECN非常困难
所以我想在这里向你展示
你要做的第一件事是
ECN由IP数据包中的标志控制
所以这个ipMetadata对象
允许你在每个数据包上设置各种标志
并且你可以把它包装成
它描述了你想与某次send调用
相关联的若干协议的所有选项
以及该特定消息的相对优先级
然后使用
传入send调用中
就在你的content参数后面
所以现在当你发送它时
由此内容生成的任何数据包
都将包含你想要标记的所有标志
所以这很容易
而且你也可以在收到连接时
获取这些相同的标志
你将在收到的数据包中得到
你将能够读出你想得到的
特定的低级标志
类似地 我们也有服务类
这是一个在URLSession中
它定义你的流量的相对优先级
这会影响我们在发送数据时
流量在本地接口上排队的方式
及在Cisco Fastlane
你可以通过使用参数对象中的
来将服务类标记为整个连接上的属性
在这个例子中 我们展示了
这是将你的连接标记为
较低优先级的好方法
我们不希望它妨碍用户交互式数据
所以如果你需要后台数据传输
将它们标记为后台服务类
但你也可以对那些UDP连接
标记服务类
假设你有一个连接
其中在同一个UDP流上包含
语音和信号数据
在这种情况下
ipMetadata对象
在这里标记你的服务类
将其附加到context上
这样你就在每个数据包的基础上
你可以优化连接的另一种方式
是减少为了建立它们所需的往返次数
所以在这里我想强调
第一种是在你的连接上启用快速打开
TCP快速打开允许你
在TCP发出的第一个数据包中
即在SYN包中
这样你就不必等待整个握手过程完成
才开始发送你的app数据
为此 你的app
需要与连接达成协议
并说明你将提供此初始数据
为了启用它
你需要在参数上
然后创建连接
在你调用start()之前
你实际上可以调用send()
现在我想指出
被替换为该数据为幂等的标志
幂等意味着可以安全地重新发送数据
因为初始数据可能会
因此如果重新发送的话
然后你只需调用start()
当我们正在启动连接时
我们之前提到过的所有尝试
如果可以的话 我们将使用
我还想指出使用TCP快速打开的
它不要求你的app发送自己的数据
如果你在TCP之上使用TLS
来自TLS的第一条消息
实际上可以用作
如果你只想启用此功能
只需找到针对TCP的选项
并在那里标记你想要
它会在连接建立期间自动将
来自TLS的第一条消息发送出去
你还可以做另外一件事
来优化你的连接建立过程
并节省一次往返
这是Stuart
在前一个演讲中提到的
我们称之为乐观DNS
这允许你使用以前过期的DNS回复
其生存时间可能很短
并尝试连接到它们
同时我们并行执行一个
所以…
如果你之前收到的地址
虽然过期但却仍然有效
并且你将expiredDNSBehavior
当你调用start()时
我们将首先尝试连接这些地址
而不必等待新的DNS查询完成
这可以减少大量的连接建立时间
但如果你的服务器的确改变了地址
因为我们正在尝试
如果第一个不起作用
我们会优雅地等待
新的DNS查询返回
并再次尝试这些地址
所以这是一种非常简单的方法
如果它适合你的服务器配置
你就可以更快地建立连接
我想谈的关于性能的下一个领域
你实际上并不需要在app中
这是你在使用URLSession
自动得到的东西
这就是用户态网络
这是我们去年在WWDC上
并在iOS和tvOS上都启用了它
我们在这里完全避开了套接字层
我们将传输栈移到你的app中
为了让你知道它是做什么的
我想先介绍一下通常的
传统栈模型是什么样的
假设你正在通过网络接收数据包
这里是Wi-Fi接口
该数据包先进入驱动程序
然后被发送到内核中的
然后当你的app读取套接字时
将进行一次上下文切换
你的app中
接着一般情况下如果你使用了TLS
它必须进行另一次转换来解密该数据
然后才能将其发送到app
那么当我们进行用户态网络时
你可以看到
主要的变化是我们将传输栈
即TCP和UDP
向上移到你的app中
这有什么好处呢？
现在当一个数据包从网络进入时
像以前一样先进入驱动程序
但我们将其移动到一块内存映射区域
你的app可以
自动从中获取这些数据包
不需要复制
并自动开始处理数据包
这样我们需要做的唯一转换
就是我们为TLS无论如何
这确实可以减少用于
发送和接收数据包的CPU时间
特别是对于UDP这类协议
你需要直接在你的app中使用它
来回发送大量数据包
为了说明这是如何工作的
我想给你看一个视频
它是使用Eric之前向你展示的
并通过用户态网络
在这个例子中
两个视频同时播放
左侧的设备正在接收一个视频流
其来自…
使用套接字编写的app
右边的设备
将接收完全相同的视频流
其来自一个设备上的
一个app
该app使用
因此它可以利用用户态网络栈
在这个例子中
它只是原始帧 并没有被压缩
它没很好质量或其它东西
但是有大量数据包来回传递
在此演示中 我们不会降低视频质量
无论是在我们遇到争用时
还是当我们无法足够快的
或是不丢弃任何东西时
而是在必要时放慢速度
你的app可能在实际中不会这样做
但它突出了这两种栈之间的
性能区别
现在让我们看看吧
它们使用的数据完全相同
以它们各自尽可能快的速度
在网络上
发送完全相同的帧
我们看到右边的那个
很容易就超过了左边的那个
事实上 如果你看看其差异
我们仅在接收端就看到了
30%的开销削减
这是因为在比较套接字
我们看到它们发送和接收
所需的CPU百分比存在巨大差异
这只是一个例子
这不会是每个app的样子
因为你将以不同方式进行压缩
你将会尝试提高连接的效率
但如果你有一个
尤其是如果你使用UDP
我邀请你尝试在你的app中
并在工具软件中运行它
测量当你使用Network.framework
它们各自的CPU使用量的差异
我认为你会对所看到的结果感到满意
我们今天要讨论的最后一个话题
是解决网络移动性问题的方法
这是我们使用
尝试解决的关键领域
它的第一步
只是确保我们能够优雅地开始连接
我们已经提到了这一点
等待状态
是在你的连接刚建立时
处理网络切换的关键
当你正在做DNS或TCP时
它会指出当前无连接
或连接已更改
我们鼓励你避免使用
来在建立连接之前检查网络状态
这将导致竞争条件
来描述连接中实际发生的事情
如果你需要确保你的连接
不会通过蜂窝网络建立
不要…
预先检查设备当前是否运行在
因为那可能会改变
只需使用
你要使用的接口类型
一旦你启动了你的连接
并处于就绪状态
我们会为你提供一系列事件
来让你知道网络何时发生变化
第一个被称为连接可行性
可行性
表示你的连接能够通过该接口
即它有一个有效的路由
为了演示这一点
若当设备连到Wi-Fi网络时
你开始建立连接
然后
你的用户走进电梯
他们失去了信号
此时我们将会给你一个事件
让你知道连接不再可用
那么这时你应该怎么做呢？
两件事
我们建议 如果这对你的app来说
你可以让用户知道他们目前没有连接
如果他们试图发送和接收数据
现在这将无法正常工作
但是 你不一定要拆掉该连接
反正此时你也没有
可用的更好的接口
并且之前的Wi-Fi接口
通常 如果你走出电梯
并回到同一个Wi-Fi网络范围
你的连接立即可以在断开的地方恢复
我们给你的另一个事件
我们还是使用刚才的例子
即你通过Wi-Fi网络连接
假设你走出一幢建筑
但你现在可以使用蜂窝网络
此时我们会让你知道两件事
首先 你的连接不再像之前一样可用
但我们也会告诉你
如果你再次连接
你就能够使用蜂窝网络
这里的建议是
如果这对你的连接合适的话
尝试迁移到新连接
如果你能恢复刚才正在进行的工作
但只有在新连接完全就绪后
同样 Wi-Fi网络可能会回来
或蜂窝网络连接可能会失败
我想在这里强调的最后一种情况
是用户最初通过蜂窝网络连接
然后用户走进建筑物
在这种情况下 你的连接
即原来的那个完全没问题
它仍然可用
但你现在也有更优的路径可用
同样的 在这种情况下
这可能是尝试建立新连接并使用它
来发送数据的好时机
这将为用户节省流量账单
但请继续使用原始连接
直到你完全建立新的连接
我们来看下代码的样子
你可以在连接上设置一个
它会返回一个布尔值
来让你知道当时连接是否可用
以及一个betterPathUpdateHandler
它告诉你何时有更优的路径可用
或不再可用
现在 处理网络移动性的
是我们前几年所谈到的
多路径连接 多路径TCP
如果你能够在服务器上
并且在客户端启用参数中的
multipathServiceType
那么你的连接将随着网络的变换
而在它们之间自动迁移
这是一种非常棒的无缝体验
你的app不需要处理任何工作
这也是URLSession中
关于Network.framework
若你在NWParameters中
这将适用于MPTCP
所以在使用多路径连接时
不使用蜂窝网络
这样我们只会在可用的
进行无缝迁移
此外 之前我提到的
与多路径TCP略有不同
因为每当我们更改网络时
你的连接
只有在你完全没有可用的网络时
因此在等待连接之间
可用性 更优路径 MPTCP
我们真的希望你的app中
所有这些使用
来手动检查网络更改的用例
都能被替换掉
然而我们的确意识到了
在有些情况下你仍然想知道
有哪些可用的网络
为此Network.framework提供了
这个PathMonitor
并不监视可达性
或尝试预测给定主机的可达性
而只是让你知道
你的设备上接口的当前状态是什么
以及它们何时改变
它允许你遍历
你可以连接的所有接口
以备你想要在其中每个上面
并且只要这些网络发生变化
这可能非常有用
来让用户知道他们是否已连接的话
如Stuart在上次演讲中提到的
可能有这样的场景
其中用户需要填写一个很长的表格
但他们可不想在填完的时候
才意识到他们没有连接
因此在这些情况下使用
只是等待连接的
所以在所有这些情况下
不再使用可达性
并比以往更优雅地处理网络转换
接下来 我想邀请Josh
回到舞台上来并告诉你如何参与
并开始使用
谢谢 Tommy
我们有一个很棒的新API
我想谈谈为了立即开始使用它
你可以做的事情
但首先我要谈一些
我们希望你不要做的事情
以便我们可以真正利用这些新技术
比如用户态网络
若你使用的是macOS
而且你正在该网络内核扩展中
执行某些用其它方法实现不了的操作
我们会为你提供更好的选择
因为网络内核扩展不兼容
用户态网络
你需要注意
代理自动配置将不再支持
FTP和文件URL
以后唯一支持的URL方案
将是HTTP和HTTPS
我们希望你停止使用
Core Foundation层
它们最终会被弃用
虽然它们尚未标记为已弃用
它们是CFStreamCreatePairWith
以及CFSocket
它们不能很好利用我们通过
Network.framework
许多关于连接建立的优化
并且也无法利用新的用户态网络
我们真的希望你能摆脱它们
以利用Network.framework
强大的连接性改进
和性能改进
还有一些Foundation API
如果你使用NSStream、NSNetService
请改为使用Network.framework
最后 如果你使用的是
我们觉得等待连接模型
是一个更好的模型
对于那些等待连接并不合适的
少数情况
以后NWPathMonitor
我们已经说了一些不希望你做的事情
现在我想专注于
从此以后
我们平台上的网络首选API
是URLSession
URLSession
但流任务提供了非常简单的
TCP和TLS连接
如果你需要更先进的东西
Network.framework
对TCP、TLS
它处理监听入站连接
以及出站连接
并且我们用PathMonitor
下一步 我们真的希望看到你采用
Network.framework
你的客户将会赞赏
你建立的连接有多么可靠
并赞赏更好的性能所带来的
更长的电池续航时间
当你做这些事时 请关注于
你如何处理发送和接收
来真正优化其性能
并多花些时间来获得
对可行性和更优路径变化的支持
它对于提供无缝的网络体验
至关重要
现在我们知道Network.framework
所以若你正使用UDP组播
我们真的很想了解你的用例
以便以后我们可以将这些考虑在内
此外 如果你有任何其它问题
或增强请求
我们很乐意听取你的意见
请联系开发人员支持
或到访我们的实验室
午饭后两点我们有一个实验室
更多详细信息 请参阅此URL
别忘了明天早上和午餐后的实验室
非常感谢