（在Vision中进行对象跟踪
大家下午好 欢迎来到演讲
你是否需要面对并解决
如果是的话
或者是tvOS开发者
我叫Sergey Kamensky
我很高兴与你分享
我们今天的议程包括四个部分
首先 我们将讨论
其次 我们将讨论今年
我们引入了什么新变化
第三 我们将深入探讨
如何与Vision API
最后
我们将开始这次演讲的主题
即在Vision中进行跟踪
为什么选择Vision
当我们设计该框架时
能够解决你所有的计算机视觉问题
首先是简单而一致的界面
支持多平台 我们的框架在iOS
我们以隐私为导向
这意味着你的数据永远不会离开设备
所有的处理都在本地进行
而且我们持续演进
我们既增强现有算法
来看看Vision基础
当你考虑如何
我希望你从这些方面来思考它
要处理什么 如何处理
要处理什么与请求族相关
这就是你如何告诉我们
如何处理与我们的请求处理程序
我们的请求处理程序
最后是结果
Vision中的结果
请看一下这张幻灯片
如果你要记住此演讲中的任何内容
这张幻灯片可能是
这张幻灯片展示的是一种思想
即如何与Vision、请求
让我们先看一下请求
这些是我们现在支持的一些请求
如你所见 我们有各种检测器
也有ImageRegistrationRequest
我们有两个跟踪器
如果你有兴趣了解有关
我邀请你参加
其中我的同事Frank
让我们来看看请求处理程序
在Vision中 我们有两个
我们有图像请求处理程序
让我们使用这些标准来比较它们
我们首先看一下图像请求处理程序
图像请求处理程序用于处理
它没有说的是
比如图像衍生物和上一个请求的结果
从而使管道中的其它请求
我来举个例子
如果请求依赖于运行神经网络
如你所知
和特定色彩方案的图像
假设你的神经网络预期处理
你获得的用户输入很少会
所以我们在内部做的是
我们会将其输入神经网络
但我们也会在请求处理程序对象上
所以当下一个请求到来时
如果它需要使用相同的格式
因此不需要重新计算
我们也会缓存从请求中获得的结果
从而使其它请求可以在管道中使用它
我们将稍后再讨论管道
让我们来看看序列请求处理程序
序列请求处理程序用于处理特定操作
例如在一系列帧中进行跟踪
它在内部所做的是
从一帧到另一帧
在Vision中 它用于处理跟踪
所有其它请求都使用我们的
让我们来看看结果
Vision的结果
Observation是从VNObservation类
我们如何获得一个观察
首先 最自然的方式是在处理请求时
你可以查看
而该results属性
这就是我们告诉你处理结果的方式
第二种方法是手动创建它
我们将在演示过程中
现在让我们来看看今年有什么新东西
首先 我们有了新的面部检测器
现在我们可以检测到更多的面孔
让我们看看这个例子
在左侧 你可以看到
如果我们使用去年的检测器
我们只能检测到三张面孔
这些面孔是接近直立位置的面孔
如果你使用今年的
面部检测器
如你所见 所有面孔都可以检测到
方向现在不再是问题
让我们再看一下细节
首先 我们新的面部检测器
使用与去年相同的API
唯一的区别是如果你想指定修正版本
你需要重写该请求的
并将其明确设置为使用修正版本2
我们将在下一张幻灯片中谈及原因
我们还引入了两个新属性
一个是roll
另一个是yaw
修正版本
当我们需要引入新算法时
我们不会立即弃用旧版本
相反 我们将两种修正版本
或者甚至可能同时发展它们
你通过指定请求的
告诉我们你要使用哪一个
这就是显式行为
但我们也有默认行为
如果你创建了一个请求对象
然后你开始处理该请求
默认情况下 你将得到你的app
所连接的SDK的
最新版本
理解这一点很重要
假设你的app连接到去年的SDK
去年 我们只有一个检测器
所以这就是你将使用的检测器
即使你将该app运行在
而没有进行编译
另一方面 如果你重新编译app
使用当前的SDK
并且你在当前操作系统上运行它
第二个修正版本
我们强烈建议你的app
并引用明确的修正版本
你将得到的
你知道要引用的算法的性能
你知道会发生什么
你可以通过让你的app更具前瞻性
从而避免像这样的错误
即若干年后
如果我们弃用某些版本
那么你今天就可以引用它了
让我们更深入了解一下
我们首先看一个
你应该还记得图像请求处理程序
用于处理同一图像上的
它通过缓存一些信息
来进行优化
以便即将处理的连续请求
可以使用此信息
让我们看一下代码示例
在我们深入研究代码示例之前
我想强调几点
关于此次演讲中的代码示例的问题
其中错误处理的代码
我使用了try的简短版本
这只是为了简化示例
当你编写app代码时
以防出现预期外的行为
我还在创建图像请求处理程序对象时
它只是SSD中文件所在的位置
现在我们来看看这个例子
首先 我要创建一个
然后我将创建我的
并传入imageURL
即保存面部图像数据的文件
接下来 我要求requestHandler
最后 我将查看结果
非常简单
我的结果会是这样的
我得到的是什么呢？
我得到了一个
该对象中最重要的字段之一
是面部所在的边界框
让我们再看看这张幻灯片
前三行代码几乎是你为了
所要做的全部
谢谢
现在让我们看看
如果你还记得
用于处理特定操作
让我们看看代码示例
几乎是我们用Vision API
最简单的跟踪序列
首先 我将创建我的
然后 我需要指定要跟踪的对象
我通过创建一个
DetectedObjectObservation
它为我们提供了一个位置参数
接下来我将开始跟踪信号
在这个例子中
跟踪我的对象
让我们看看序列如何工作
首先 我有个
你使用的可能是相机输入等
这是我获取帧的地方
我得到了帧 创建了请求对象
并将DetectedObjectObservation
这就是我在循环开始之前创建的东西
然后 我将要求我的
我现在要查看结果
这就是我分析结果
最后一步非常重要
我从当前迭代中获取结果
并将其传递给下一次迭代
因此当下一个迭代请求被创建时
我想在其中看到这些结果
如果我在一个包含5帧的序列中
我的结果会是这样的
如何创建一个请求对象
首先 了解请求有两种类型的属性
非常重要
即强制属性和可选属性
强制属性 顾名思义
它们需要通过初始化程序提供
以便能够创建请求对象
我们看看这个例子
这是我们刚才在上一张幻灯片中
一个detectedObjectObservation对象
被传入TrackObjectRequest的
这是一个强制属性的示例
我们也有可选属性
顺便说一下
你可以在声明请求对象的地方
可选属性是这样一组属性
即我们为它们预设了有意义的默认值
所以我们会为你初始化它们
但是如果有需要
让我们看看这个例子
我在这里所做的是我正在创建
如果我什么都不做
直接传递给请求处理程序
我会处理整个图像来寻找条形码
然而我在这里做的是
我将指定一小部分
这就是我想要重点寻找条形码的地方
并且我将覆盖
如果我现在将该请求对象
我将只专注于处理图像的一小部分
这里的regionOfInterest属性
就是我们的可选属性的示例
这里需要重点理解的是
一旦你手中拿到一个请求对象
它就已经是一个完全构造的对象
这是你可以立即开始使用的对象
我们永远不会给你不完整的对象
如果你稍后决定覆盖某些属性
欢迎你这样做
但是只要你获得这个对象
这张幻灯片上没有说到的一件事
其将在下一个演讲中详细介绍
即关于边界框
如你所见
它们在0到1之间
下一个演讲“CoreML
将更详细地介绍这一方面
让我们来看看如何理解结果
如前所述 Vision的结果
观察由请求对象的
results属性填充
你能得到多少个观察呢
其集合可以从0到N
这里还有另一个方面
若得到的results
这表示请求的泛同步失败
这与得到0次观察不同
得到0次观察意味着
无论你在寻找什么
举个例子
如果你提供的图片中没有面孔
很自然地 你会得到0次观察
另一方面 如果你输入的图像中
你将得到适当数量的观察结果
观察的另一个重要特性是
我们稍后会看一下使用它的示例
还有两个我希望你注意的属性
它们都在所有观察的基类中声明
一个是唯一ID
该唯一ID标识了
创建此特定结果的处理步骤
另一个是置信度
置信度告诉你
算法对该结果有多大信心
置信度介于0到1之间
同样 这个主题也将在下一个演讲中
让我们看一下请求管道
什么是管道呢？
假设我有三个请求
取决于请求2的执行
而请求2又取决于请求3的执行
当处理顺序与请求顺序相反时
我们该如何处理序列呢？
我在这里做的是
我将从该请求中得到结果
并将其提供给请求2
我将对请求2做同样的事情
最后 我将处理我的请求1
让我们看看如何以隐式和显式顺序
运行请求管道的示例
我们将在下一张幻灯片中
并且将运行我们的人脸特征点检测器
你可能知道
人脸特征点是脸部的特征
它是你的眼睛 眉毛
让我们首先看看如何隐式地
我有一个跟我们刚才看过的
首先 我要创建一个人脸特征点请求
然后我将创建图像请求处理程序
接下来我将处理该请求
最后 我将查看结果
如果我的图像中有一张脸
我的结果会是这样的
抱歉
这就是结果
我得到了脸部的边界框
这是脸部所在的位置
这里需要重点理解的是
当开始处理人脸特征点请求时
人脸特征点请求发现
它将会替我们执行面部检测器
它从面部检测器获得结果
而这就是搜索人脸特征点的地方
在右侧 你可以看到
观察对象的样子
这些只是该对象的几个字段
一个是我们讨论过的uuid
然后是boundingBox
最后是landmarks字段
它指向描述特征点的某个对象
现在让我们看一下相同的案例
我首先要做的是
我将显式地运行我的面部检测器
你已经在演示文稿中
多次看过这四行代码
当我运行它时 我将得到边界框
如你所见 结果以相同的类型返回
我们在上一张幻灯片中看到的字段
你有一个唯一的数字来标识
然后是边界框的位置
这是处理此请求的主要结果
而landmarks字段被设置为nil
对人脸特征点一无所知
接下来我要做的是
然后我将使用上一步的结果
并将其传入该请求的
然后 我将要求请求处理程序处理它
最后 我将查看结果
如果我在同一张图片上运行它
我得到的结果
但让我们看看观察有何不同
记住 我们说过观察是不可变的
尽管面部检测器和人脸特征点检测器
返回的是相同的类型
被传入的观察
我们所做的是将前两个字段
复制到一个新对象中
然后计算特征点
现在如果你看一下两者的uuid
为什么会这样？
它具有相同的处理步骤
你分别应该在何时使用隐式与显式呢
如果你的app非常简单
你可能希望选择隐式方式
它很简单 你创建一个请求
其它一切都自动替你完成
另一方面 如果你的app比较复杂
例如 你想先处理面部
然后做一些过滤
假设你不关心周边的面孔
或者你只想专注于中间的那些
你可以做那一步
然后你可以在剩下的一组面孔上
在这种情况下
因为在这种情况下
特征点检测器不会重新运行
我们希望你的app
在内存使用和执行速度方面
因此接下来的两张幻灯片很重要
你应该将对象保存在内存中多久
对于图像请求处理程序
只要图像还需要处理
这听起来像是一个
但你做到这一点非常重要
如果你过早释放该对象
而你仍有待处理的未完成请求
你将必须重新创建图像请求处理程序
但现在你已经丢失了所有
与前一个对象关联的缓存
因此你必须花费这些开销
另一方面 如果你释放得太晚了
首先这会导致内存碎片
并且你的app将无法回收内存
来做你想要做的其它有意义的事情
所以释放它很重要
只要你需要就使用它
请记住 它会缓存图像
序列请求处理程序的情况
与其非常相似
如果你过早释放
你几乎作废了整个序列
因为整个缓存现在已经消失了
请求和观察又会怎么样呢？
请求和观察是非常轻量级的对象
你可以根据需要创建和释放它们
无需缓存它们
我们应该在何处处理你的请求
Vision中的许多请求都依赖于
众所周知 在GPU上运行
所以很自然的问题是
我们在Vision中是这样做的
我们会先尝试这样做
如果GPU在那个时间点
我们将切换到CPU
因为这是我们的默认行为
但假设你的app需要
在屏幕上显示大量图片
因此你可能希望为该特定作业
在这种情况下 你可以将请求对象的
usesCPUOnly属性
这将告诉我们直接在CPU上
我们已经介绍了如何与Vision
交互的基础知识
让我们切换到这次演讲的主题
即在Vision中进行跟踪
什么是跟踪呢？
在一系列帧中找到感兴趣的对象
通常 你在第一帧中找到该对象
并在接下来尝试在帧序列中查找它
此类app的例子有什么呢？
你可能已经看过很多了
比如实时评注体育赛事
相机的跟踪对焦
你可能会说如果我能对序列中的
每一帧进行检测
原因有多种
首先 你可能没有一个特定的跟踪器
来跟踪你想跟踪的每种类型的对象
假设你想跟踪面孔
因为你可以使用面部检测器
但如果你需要跟踪特定品种的鸟
你可能没有那个检测器
现在你必须创建那个特定的检测器
你可能不想这样做
因为你的app还有别的事情要处理
但我们假设你很幸运
那你应该使用检测器吗
也许在这种情况下也不应该
让我们看看这个例子
你开始跟踪序列
并在第一帧上运行面部检测器
你得到了五张脸
然后在第二帧中再运行它
你怎么知道第二帧中的面孔
就是第一帧中的那些面孔呢？
有可能一个人退出了画面
所以现在你必须匹配你找到的对象
这是一个你可能不想处理的
另一方面
跟踪器使用重要信息来匹配对象
它们知道轨迹
并且它们可以稍微预测
但假设你非常幸运
你正在跟踪面孔 并且你的用例
那你应该使用检测器吗
即便在这种情况下也未必
现在速度是一个问题
跟踪器通常是轻量级算法
而探测器通常会
这会花费更长时间
此外 如果你需要在图形用户界面上
显示跟踪信息
跟踪器更平滑而且不那么抖动
还记得吗 在第一张幻灯片中
这三个词
让我们看看它们如何
首先
是请求
在Vision中
一个是通用的对象跟踪器
另一个是矩形对象跟踪器
如何？
正如你现在应该猜到的那样
我们将使用序列请求处理程序
结果
这里有两种重要的类型
一个是DetectedObjectObservation
即boundingBox
还有一个RectangleObservation
其有四个额外的属性
来表示矩形的顶点
现在你可能会说
为什么还需要矩形的顶点呢？
当你跟踪矩形时
它们是现实生活中的矩形物体
当它们投射到帧中时
例如 它们可能看起来像梯形
所以这种情况下的边界框
而是包含矩形所有顶点的
最小的框
现在让我们看看演示
（演示
我这里有一个示例app
你可以从WWDC网站下载它
链接就在此演讲旁边
该app可以处理一个视频
它将该视频解析为帧
你在第一帧中选择一个对象
你想跟踪多个对象
首先 让我们使用这个视频
用户界面很简单
首先 你可以选择对象或矩形
其次 你可以选择要使用的算法
Vision中会发生什么？
快速和准确
在这个例子中我将显示对象
让我们选择对象
我要跟踪红伞下的这个人
我还将尝试追踪这群人
让我们运行它
如你所见
让我们看一个更复杂的例子
我想在这里做的是
在这个例子中
我先选择该对象
然后运行它
正如你所看到的
它的形状 位置 颜色
我们仍然可以跟踪它
现在我们将切换到我的演示机
并查看实际跟踪序列是如何
我启动了Xcode
它上面运行了
我将在调试器中运行它
我要选择对象
我选择什么并不重要
因为我们只想查看序列
然后运行它
我在这里有一个断点
它在performTracking函数中中断
这是此app中最重要的函数
这是实现实际序列的函数
让我们看看这里做了什么
首先 我们创建了一个
然后我们读取第一帧
因为该帧用于选择对象
这里是取消标志
然后我将初始化
记住我们在幻灯片中看到的例子
接下来我设置了簿记
显示结果
它被保存在trackedPolyRect类型中
然后我在type上
type来自用户界面
这个例子中
我们选择了两个对象
这是来自用户界面的信息
我们应该能在这里看到这两个对象
好的 的确有两个
它将初始化
它会根据传入的
创建DetectedObjectObservation
正如幻灯片中显示的那样
并且我们初始化我们的簿记结构
让我们运行它
让我们看一下观察对象
这里有几个重要的字段
这是我们讨论过的唯一ID
这是我们在标准化坐标中的边界框
如果我一直运行下来
因为这个例子中我们没有使用它
这是我创建序列请求处理程序的地方
这是我的帧计数器
这是如果出现问题时的标志
现在我终于要开始跟踪序列了
正如你所看到的
退出该循环的条件是
用户请求取消或者视频已经结束
我要初始化
rects结构
来保存稍后要显示的
图形用户界面的信息
inputObservations
对于每一个
我将该request追加到
在这个例子中我们必须这样做
现在我跳出了循环
如你看下perform函数
它接收一个请求集合
在幻灯片中 我们只将一个请求
传递给该集合
但在这里我们将同时跟踪两个请求
我将执行它
现在既然已经执行了请求
为此我将查看
我将获取results属性
并获取该属性的第一个对象
它是其中唯一的观察
我在这里做的是
我要查看observation的
并且我将阈值随意设置为0.5
所以如果它高于阈值
我将用实线绘制边框
如果它低于阈值
因此我可以看出是否出了问题
剩下的就是简单簿记过程
我只是填充该rects结构
这是最后一步 它非常重要
我从当前迭代中获取观察
并将其传递给下一次迭代
我再执行一次
我运行到这个断点
这里会显示我的帧
并睡眠frameRateInSeconds
来模拟实际的视频
然后很快
你就开始了跟踪序列的第二次迭代
现在让我们回到幻灯片
谢谢
我们看一下刚看到的东西中
首先是如何初始化跟踪的初始对象
我们看到了两种方式
有自动方式
它通常通过运行某些探测器
第二种是手动方式
我们还看到我们为每个跟踪对象
都使用了一个跟踪请求
这里的关系是一对一的
我们还看到两种类型的跟踪器
一种是通用跟踪器
另一种是矩形对象跟踪器
我们还了解到每种跟踪器类型
即快速算法或准确算法
它代表了速度和准确性之间的权衡
最后但同样重要的是
来判断我们是否应该相信我们的结果
在Vision中实施跟踪序列
首先我们来谈谈跟踪器的数量
你可以同时跟踪多少个对象
在Vision中我们有一个限制
所以你可拥有16个通用对象跟踪器
和16个矩形对象跟踪器
如果你尝试分配更多
如果发生这种情况
你正在使用的一些跟踪器
这该怎么做呢？
第一种方法是你可以
并将该请求提供给请求处理程序
这样 请求处理程序就会知道
与此请求对象关联的跟踪器
应该被释放
另一种方法是释放整个
在这种情况下
都将被释放
现在假设你已经实现了跟踪序列
你可能面临的潜在挑战是什么？
正如你所见
几乎可以改变自己的一切
它们可以改变自己的
这对算法来说是一个很大的挑战
那么你能做什么呢？
一个不幸的答案是
适合所有的解决方案
首先 分别尝试快速和准确算法
从而弄清楚你的特定用例
更适合使用哪种算法
如果由你来手动选择边界框
请尝试在场景中找到一个明显的对象
该使用多大的置信度阈值
同样 这里也没有唯一的标准
你会发现某些用例可以使用某些阈值
而其它用例只能使用其它阈值
还有一种我推荐的技术
假设你有一个很长的跟踪序列
举个例子 它有1000帧
如果你开始跟踪序列
你在第一帧中选择的对象将开始偏离
你离开那个初始帧越远
你可以做的是把那个序列
比如每个50帧
你运行检测器
你重新运行检测器
不断重复这个过程
从终端用户的角度来看
它看起来就像是在跟踪一个对象
然而你在内部所做的是
你正在跟踪较小的序列
这是一种更智能的
让我们总结一下今天的内容
首先我们讨论了
我们谈到它是一个多平台框架
并且是面向隐私的
其次 我们谈到了新特性
我们推出了一种新的
我们还谈到了修正版本
接下来我们讨论了
并讨论了请求
最后 如何在Vision中
若想了解更多信息
我也建议你留下来参加下一场演讲
下午三点钟 在这个会议室
Frank将介绍Vision
如果你想部署自己的模型
该演讲还将介绍
这次演讲中没有谈到的细节
明天下午三到五点
谢谢大家 愿你们在WWDC