（Vision与Core ML
（演讲717）
下午好 欢迎来到WWDC
我知道我现正与咖啡和饼干竞争
但我不知道咖啡是否是无麸质的
以及饼干是否不含咖啡因
所以坚持下去
我叫Frank Doepke
和Vision框架做的
那么今天我们要谈什么呢？
首先 你可能听说过
为你准备了一些特别的东西
然后我们将谈一下对象识别
最后但同样重要的是
来提升你对Vision的理解水平
现在先看看自定义图像分类
我们已经在之前的演示中
我们看到比如
我和其他人一样喜欢鲜花和水果
抱歉 Lizzie
我的意思是 如果我们创建一个商店
所以让我们创建一个
因此我们需要识别一些零件
我认为如果我有一个
这些物体是什么的app会很棒
所以我们必须为此
然后
一旦我们有了分类器
其可以在我们的设备上运行
在经历这些过程时
遇到的常见陷阱
并尝试引导你避开它们
让我们从训练开始吧
我们如何训练呢？
当然 我们要做的第一步是
然后我们将照片放在文件夹中
我们使用文件夹名称作为分类标签
现在 每个人都会问的一个问题是
“我需要多少数据”
首先 我们每个类别
但这是偏低的 你肯定想拥有更多
越多越好
需要注意的另一件事是
这是什么意思呢？
当数据集中的一个类别
而在另一个类别中只有十个时
因此你想在大多数类别之间
拥有一个更为均匀的分布
我们引入的另一件事是增强
增强将帮助你使此模型更加强大
但它并没有取代多样性
所以你仍然希望拥有许多
但通过增强 我们要做的是
我们拍摄一张照片并扰乱它
我们对其添加噪声 模糊它
所以当我们训练它时
我们来看一下训练的实际运作方式
你可能已经听过
这正是当我们训练分类器时
我们从一个预训练模型开始
这是所有繁重过程发生的地方
这些模型通常训练数周
这是你需要实际使用它的第一个起点
我们可以将该模型当做特征提取器
这可以给我们一个特征向量
它是我们图像中物体的数字描述
现在你引入自己的数据
我们称之为最后一层
最终输出你的自定义模型
我提到了这个大型的首次预训练模型
本次演讲中
我们称之为面向场景的
它可在Create ML中使用
并允许你训练图像分类器
它已经在一个非常大的
它能够分类超过一千个类别
这是一个你可以使用的
我们已经使用过它了
在过去三年中
一些面向用户的功能
我们也将继续改进该模型
我想在此强调一下
当我们推出该模型的新版本时
你不一定会自动获得它的改进
除非你使用新模型重新训练
所以如果你今年开始用它来开发
并且你想
利用我们未来几年推出的特性
保留你的数据集
再谈一些关于我们的
它已经存在在设备上
这对我们来说是一个重要的决定
因为它使你的模型的
让我们稍微比较一下
我选择了一些我们今天常用的模型
首先是Resnet
我的模型有多大呢？
如果我使用Squeezenet
它无法区分很多的类别
它的大小为5兆字节
所以这很不错
Vision怎样？
在大多数情况下
我们相信这对你来说
它已经经过优化
我们了解我们的硬件
我们对该模型进行了大量优化
因此它在我们的设备上表现最佳
我们如何使用它来训练呢？
我们从一些带标签的图像开始
而Create ML知道如何从中提取
它训练我们的分类器
并且该分类器实际上就是最终
这就是它如此之小的原因
当我真正想要分析图像的时候
我所要做的就是使用我的图像和模型
在Vision或Core ML中
使用我们的
并向我们返回分类
这就是我们需要了解的
但我说过当我们处理app时
还有一些注意事项
所以
首先 我们只想
在必要的时候才运行我们的分类器
分类器是深度卷积网络
它是计算密集型的
所以当我们运行它时
CPU和GPU上运行的一些电子
所以除非你真的需要
在我稍后演示的例子中
我实际上只想在用户
而不是在相机四处移动时
所以我问的问题是
然后我才运行我的分类器
我该怎么做？
配准意味着我可以拍摄两张图像
它会告诉我
它们就能完全匹配”
这是一个非常便宜且快速的算法
我是否拿稳了相机
我使用了VNTranslationalImage
我知道这很绕口
为了将其可视化
我在这个视频中所做的是
它会告诉我在过去几帧中
相机如何移动
或者说配准请求如何求移动
所以注意看那条黄线
移动了很多
则它应该是一条很短的线
你可以看到相机正在移动
它变得很短
这是个好主意
现在可以运行我的分类器了”
要记住的下一件事是
制定备用计划
有一个备用计划总是好的
分类可能有误
这意味着
即使我的分类具有很高的置信度
我还是需要为它无法
我在这个例子中做的一件事是
正如你稍后将看到的那样
其中没有实体对象
我的例子中
条形码检测器
来读取条形码标签以识别它
我们看的幻灯片足够多了
谁想看演示
你在屏幕右侧看到的是我的设备
我现在启动我的小机器人商店app
你可以看到当我四处移动时
当我静止不动并且对准某些东西时
我可以看到一条黄线
没错 这的确是一个步进电机
让我们看看这张桌子上还有什么
那是我的微控制器
这是一个步进电机驱动器
我们也可以拿起一件东西
是的 这是一个闭环带
这是什么
如我所说 你也可以查看条形码
我需要把数据线拉长一点
这是我的培训课程
-嘿 Frank
Frank？
发生了什么事？
Frank
我需要你在演示中添加
这是Brett 他是我的经理
那样就太好了
像往常一样 管理层
我将确保你得到该备忘录的
我可不打算周六来干这事儿
好吧 这是什么？
好吧 让我们看看
让我试一试
我能搞定它吗？
这样呢？
不 它不是步进电机
我想我们需解决这个问题
谁想解决这个问题
噢
所以我现在要做的就是
拍摄一些该伺服电机的照片
我可能需要去工作室
或者 我可以使用
现在 让我们看看
我们将拍摄一堆伺服电机的照片
而且我需要
从不同角度拍摄它
我需要至少十张不同的图像
很好的选择
并确保拍到这些角落
再把它放在手上
好的 我们现在有了很多图像
现在我要打开Mac
并实际向你展示如何对其进行训练
好的
我打开Image Capture app
让我暂时隐藏
如果我现在查看我的Finder
你可以看到这是我的训练集
我之前用它们来训练
那个模型
我现在需要创建一个新文件夹
让我们称之为Servo
在Image Capture中
拖入我的Servo文件夹
好的 现在我们已经添加了它们
现在我需要再次训练我的模型
因为我的经理刚刚打乱了
我在这里使用了一个
而不是使用用户界面
我稍后想将它作为构建步骤
合并到我的app中
我将其指向我们刚添加到
然后只是简单地训练我的分类器
最后保存我的模型
现在发生的是 你可以看到
它将遍历我们文件夹中的
并从中提取场景打印
它进行了所有必须的缩放操作
最后将基于此训练出一个模型
这是一项非常复杂的任务
它只需要一行代码
你可以在app中实际使用的模型
它刚刚结束 我们来看看
马上就完成了
瞧 这就是我们的模型
那个模型
我已在我的机器人商店app中
这就是我们现在看到的内容
如你所见 这是我的图像分类器
它的大小为148千字节
这实际上比我的小启动画面还要小
这里有一件我想强调的事
这个图像
也就是我需要传给它的图像
奇怪的参数
好的 现在我有了一个
现在我要打开我复杂的产品数据库
它只是一个键列表
我要把我的Servo添加到那里
我对它进行重命名
给它一个标签
这里该填伺服电机
对于描述 我们可以这样写
一个会嗖嗖响的电机
非常具有技术性
我现在要运行我的app
那是…
好的 我们来试试吧
这就是我们的伺服电机
从另一个角度看
在舞台上现场训练的分类器
从照片开始
我对这个演示着实捏了把汗
谢谢
现在我们已经看到它是如何工作的
但我想在查看代码时强调一些事情
我保证我们将在这里现场写一些代码
好的
让我把一切不需要的东西都关掉
并让它更大一些
好的 我是如何解决这一切的呢？
一开始 我们创建了一个
它被用于进行配准
正如Sergei
它非常擅长跟踪对象
然后创建我的请求
你在这里看到的是 对于配准
只保留最近15个配准结果
然后我会对其做一些分析
来看看我是否真的拿稳了相机
当分析它们时 我要保留一个
用于此目的的缓冲区
这实际上就是分类所运行的地方
并且由于这是一个很耗时的任务
我将在一个单独的队列上运行它
这是我用来打开
我们刚刚看到的小面板的一些代码
但最重要的一点是
我要完成两项任务
首先是条形码请求
然后是我的分类请求
我设置了我的条形码请求
在我的完成处理程序中
我只是查看
而且因为我只期待一个条形码
所以我只看第一个
我能解码它吗
如果我从中得到一个字符串
这实际上就是我刚才如何用条码打开
“哦 没错 那是我的训练课程”
我将其添加为我想要运行的请求之一
现在我开始设置我的分类
这里我所做的是 我使用分类器
我从包中加载它
并以此创建我的模型
在这种情况下 我没使用
因为这是我的app中使用的
它允许我进行自定义类型的错误处理
但你也可以选择使用
两者都绝对有效
Vision Core ML模型
同样 当请求返回时
这意味着会执行我的完成处理程序
我只是检查
然后我在这里设置此阈值
这是我凭经验设定的置信度目标
我使用的是0.98
为什么我要这样做？
这允许我过滤掉
当我在看某物体时
我们稍后会看到这是什么意思
现在我准备好了所有的请求
当我真正想要执行它们的时候
我在这里创建了一个小函数
它的作用是分析当前图像
在分析它的时候
这对于了解我正如何拿着手机
我创建了图像请求处理程序
在我们当前想要处理的缓冲区上
并且我让它异步地执行它的工作
这就是为了使用Core ML
我所需要做的所有事情
我如何实现场景稳定性部分的呢？
我有一个可以重置的队列
我可以将我的点添加进去
然后我创建了一个函数
它允许我遍历所记录的点队列
并且设定“如果它们全部加起来
只有不到20像素的距离”
同样 这也是我选择的经验值
然后我就知道场景是稳定的
我的相机前面没有东西在移动
然后是我们捕捉输出的部分
这就是
相机的缓冲区对我们的调用
我需要确保
获取到前一个像素缓冲区
因为这是我为了配准
并在完成之后将它们换掉
我使用当前的缓冲区创建了一个
TranslationalImage
然后我在序列请求处理程序上
执行我的请求
现在我得到了我的观察
并将它们添加到我的数组中
最后但同样重要的是
然后我将显示我的小黄框
我知道这是我当前分析的缓冲区
并要求它对此进行分析
我在当前分析的缓冲区中的
我释放了该缓冲区
你在这里可以看到我正在检查
这可以让我确保
并且我不会总是在它们
还在后台运行时
因为这会使相机得不到足够的帧
好的 当我们运行的时候
我想要强调一些事情
我们先来讨论第一件事
我们看看底部的控制台
你可以看到 当我刚开始运行时
我现在要在这里运行
以便你能看到它
你可以看到置信度得分很低
我只是在拍摄白色背景
它不确定我正在看的是什么
而当我对准它应该能识别的东西时
我们的置信度得分非常高
这就是我如何确定
我想要演示的另一件事…
让我们看一下CPU的实际情况
好的 现在我什么都没做
我只是在显示我的屏幕
当我四处移动相机时
场景不稳定
现在如果我保持稳定
你可以看到CPU使用率上升
这就是为什么我总是建议
好的 我们刚才讲了很多东西
让我们回到幻灯片
并回顾一下我们刚刚看到的内容
回到幻灯片
好的 回顾一下
我们使用了序列请求处理程序
以及VNTranslationalImage
来与前一帧进行比较
除此之外 我们从alignmentTransform中
它告诉我前一帧如何移动X和Y
从而达到当前这帧
然后我们谈到
为此 我们创建了
当前缓冲区的
并且我们一起传入
条码检测请求和分类请求
这允许Vision在底层进行优化
这比将它们作为单独的请求运行
要快得多
下一部分关于我们在运行时
所以说要“管理你的缓冲区”
有些Vision请求
可能耗费较长时间
这些运行时间更长的任务最好
运行在后台队列上 以便你的UI
可以继续运行而不会卡死
但在做这点时 特别是对于相机
你不想持续将来自相机的缓冲区
所以你应该放弃繁忙的缓冲区
这实际上在我的用例场景中
我用的是大小为1的队列
只要它正在运行
当其处理完成后
现在你可能会问
当我能在Core ML中运行
这毕竟是Core ML模型啊
以下是使用Vision的
让我们回过头看看我们的模型
这是奇怪的299x299像素参数
这就是这个模型的训练方式
这就是它想要作为输入的内容
但是相机给我们的是
或更高的分辨率
而Vision将完成所有这些工作
将其转换为RGB并缩放图像
而你不必为此编写任何代码
这使得用Vision驱动这些
来处理图像请求变得更加容易
以上就是图像分类的内容
一点警告
可能会在舞台上受伤
所以对于那些娇气的人
我们用于对象识别的模型
基于这种YOLO技术
这是一个运行非常快速的模型
它允许我们获取对象的边界框
并且它可以在屏幕上找到多个对象
如这幅截图所示
它的优势在于我可以得到
但我不会得到整体图像分类器
能够得到的那么多的分类
这与训练也有一定关系
对于这个话题 我推荐你
它是在昨天举办的
其向你展示了如何训练这类模型
这些模型也有点大
那么这看起来效果如何
机器人商店打烊了
现在是早餐时间
好的
打开QuickTime播放器
这是我的新app
我们看到了什么
我们有一个百吉饼
现在它们都显示在一个屏幕中
我来识别它们
正如我所提到的
它们通常会告诉你如何操作
但却将预烘烤的东西从烤箱中拿出来
而这个模型实际上在这个羊角面包
我可以证明这一点
它很新鲜
好的
这很新鲜 但我还是要好好咀嚼
让我们快速看一下代码的样子
那么我做了哪些不同的事情呢？
在设置我的请求方面
我所要做的就是
就像我在上一个示例中所做的那样
然后这段代码就是简单的
这里有一些新的东西
当我们看这些代码时
即VNRecognizedObjectObservation
此外 这是我的边界框
我还想向你展示一件事
让我们从这里运行我们的app
好的
好的 我们现在正处于断点
我只查看第一个标签
当我们实际处理这些结果时
我们看看这个
查看一下
labels属性
你可以看到我实际上
这里有百吉饼 香蕉 咖啡
不好意思
它们按照置信度进行排序
它通常是你所感兴趣的
这就是为什么我在这里
但你总是得到所有的分类
它们保存在一个数组中
这就是我们的早餐查找器
让我们回到幻灯片
好
我们通过使用一个新的API
即我们的VNRecognized
当我们执行
且若该模型实际上基于对象检测器时
如该示例一样
现在你可能会说
我在网上看到了很多相关文章”
但是看看他们实际需要编写多少代码
才能获取此模型的输出
并将它放入你可以使用的东西中
而我们在这里只用了几行代码
因此它使YOLO模型变得
我们再来看一次这些代码
我创建了我的模型
在我的完成处理程序中
因为我们看到
我从中获取标签和边界框
然后就可以将其显示到早餐查找器中
我想在这个例子中强调一件事
你可以看到这些边界框有点抖动
因为我一帧一帧一帧地运行检测器
跟踪往往是这里更好的选择
为什么呢？即使在运行方面
跟踪也比运行这些模型要快得多
因此重新检测比运行跟踪请求
只要我想在屏幕上跟踪某对象
因为它是一种更轻量级的算法
最重要的是 我们有时间平滑
这样这些框就不再抖动了
如果你查看我们的一些跟踪示例
它们实际上在屏幕上移动得非常顺畅
如果你想了解有关跟踪的更多信息
我的同事Sergei的上一次演讲
讨论了如何实现这一点
好的 最后但同样重要的
让我们加强对Vision的掌握
在使用Vision框架时
首先是很多问题的常见根源
图像方向
并非所有的Vision算法
你可能早些时候听说过
与方向无关的人脸检测器
但上一个则不是
这意味着我们需要知道
这可能有些让人迷惑
因为如果你看一下它并预览最终结果
我的图片看起来是直立的
有样东西可以告诉我们
这被称为EXIF方向
如果捕获了一张图像
通过EXIF 我们可以知道
如果你将URL作为输入
Vision实际上为你做了所有事
并从文件中读取此EXIF信息
但正如我们之前在演示中展示的那样
如果我使用实时捕获源
我将需要传递此信息
因此我必须查看
我的UI设备的当前方向是什么
并将其转换为
因为我们需要它的
接下来我们谈谈坐标系
对于Vision
并且所有处理都会假设
因此方向很重要
我们所有的处理都是在
除了配准 我们需要知道它
标准化坐标意味着我们的坐标是
到右上角的(1,1)
这是一个
执行了面部和特征点检测请求的图片
你可以看到我得到了脸上的边界框
并且特征点以
该边界框的相对坐标进行表示
如果你需要回到图像坐标空间
可以使用在VNUtils中的工具函数
来在这些坐标之间转换
接下来我们谈谈置信度分数
在我们的机器人商店示例中
我们的许多算法都可以表示
这在稍后分析我想要从结果中
是一个很重要的部分
我是得到一个为0的低置信度呢
遥控器
好了
不幸的是 并非所有算法
来衡量它们的置信度分数
例如 如果看看我们的文本检测器
返回一个值为1的置信度得分
它一开始就不会返回边界框
但正如我们所看到的
则是一个较大的范围
在我的第一个例子中
我使用了一张
我在它上面运行了自己的模型
果然 它有很高的置信度分数
并认为这是一个步进电机
在下面这个例子中
我将使用我们模型库中的一些模型
不要误会我的意思
而是关于它们返回的置信度
以及我们实际想要做的事情
当我们想要对这张图片进行分类时
嗯 它并没有那么糟糕
只有0.395的置信度得分
但其中的确有沙滩
所以当我想搜索它时
但我可以用它来标记图像吗
让我们看看下一个例子
摩托车上的女孩
嗯 我不确定她是否愿意被称为红薯
让我们再看一个例子
分类器对此做了什么
它认为这是一个网站
这是关于我们的置信度得分的
1.0总是意味着100%正确吗？
它符合算法的标准
但我们的感知 正如我们看到的红薯
所以当你创建一个
请记住这一点 好好想一想
并说“哦 你有癌症”
你可能想要软化一点点
取决于你对结果的确切程度
为此你可以使用两种技术
正如我们在机器人商店示例中所见
因为我已经标记了图像
并且过滤掉置信度分数较低的
另一方面
我可能会使用我拥有的一些图像
搜索结果下面
仍然可能有一个正确的选择
像往常一样 你可以在我们的网站上
并且我们明天下午3点有个实验室
欢迎到访 咨询你的问题
接着我首先要感谢你们所有人
能够使用我们的技术创造出
我期待看到你能用这些技术
最后谢谢大家来到WWDC