[ 音乐 ]
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 隐私关乎于人
我叫 Joey Tyson
我是 Apple 的隐私工程师
我知道各位本周已经
了解到了很多
令人兴奋的新功能
并且已经准备好
要着手开发一些新 App
但我知道大家也非常关心
用户的隐私问题
这也是今天我想在讨论
今年的更新之前
和各位探讨的关于隐私的
三大想法中的第一个
因为我们将讨论到
许多数据隐私的内容 不过我们
永远不能忘记
隐私关乎于人
它属于人
那么当我说隐私关乎于人时
我指的是
要同你的用户
建立信任关系
这为用户更好的参与度
奠定了基础 从而带来更好的 App
想想其他的关系
你更可能和
你信任的人一起工作
共度时光
而且 当用户了解
你为什么要收集数据
将如何使用数据时 由于你
尊重并谨慎地处理数据
所以你也将获得更好的数据
因为他们会更加
愿意使用你的 App
并分享信息
这随着时间的推移
就建立了忠诚度
我之所以从这个问题说起
是因为我希望大家能将它
应用到自己的开发过程当中
我们每个人都不会
与世隔绝地设计程序 所以不论
你是在处理健康记录 还是只是制作一个
简单的益智游戏
你收集的信息
以及使用方式都可能
对人们的生活产生非常
实际的影响
因此 我们每个人都必须仔细考虑
我们正在构建的技术
最近 在杜克大学的
一场毕业演讲中
Tim Cook 谈到了 Apple
对隐私的处理方法 他说
我们在各个方面
所问自己的问题不是
我们能做什么 而是我们应该做什么
这让我想到了第二个
重要的想法 就是问“应该”的问题
无论你扮演的角色是什么
无论你是 App 的独立开发者
还是大型组织的一员
你都可以维护你用户的权益
请记住你对用户的责任
对你的 App 中的数据
提出问题
比如说 为什么我们会
需要这个数据呢
这不仅仅是一个问题
这需要我们思考
这对我们的用例是必须的吗
我们应该收集它吗
这会让我们的用户感到惊讶吗
如果人们明白这一点
但它吓到了他们 那我们为什么
要这样做呢
我们不能用粗糙点的数据
不那么精确吗
有没有我们应该考虑的其他方法
还有我们是否应该
在一段时间后 删除或汇总这些数据
提出这些问题
的部分原因是
我们都可能
深受数据假设其害
那么想想看
我们为每个人都记录下数据
可能我们过去一直在这样做
或者其他人一直在这样做
但是 我们试图完成的这些
是否真的有必要呢
或者你可能认为
数据在你工作的环境中
可能不太敏感
但也许这些数据对于
不同的环境
或弱势群体中的用户非常敏感
如果你是有目的地
采集数据并以全新的方式应用它
用户会理解吗
这是他们想要的吗
你也听过人们谈论
个人身份信息
即 PII 但即使是
不在该定义范围内的
数据仍会对隐私
产生影响
就像如果你采用
加密和安全措施
来保护数据一样 这很棒
但隐私远不止于此
因为它无法回答
我们是否应该采集
这一数据里的“应该”问题
当你询问你的 App 里的
数据流问题
如果你想更进一步
你可以创建
隐私保障
这些是关于
你希望能够制作的
App 中的隐私预期的高级声明
通过在开发过程中
尽早建立这些功能
就可以给你提供一个框架
在构建功能时指导你
并在完成后
测试相关内容
屏幕上有一些例子
它们和 Apple
关于我们的功能的
陈述很相似
并且有很多选项
可以实现这些功能
这就使我有了
第三个想法
请将你的数据和用例
结合起来要说明这一点 我们要先思考一下
数据收集
你收集的数据数量及其类型
我们之前已经提过
这些假设
有时候你可能会想
难道我不应该
尽可能多地收集数据吗
大家都知道
过去人们都称数据为
新经济的燃料
同实际的燃料一样
应谨慎处理数据
因为数据非常强大
可以解锁很多用例
但正因为它非常强大
所以如果处理不当
数据也会变得
非常危险
作为一名工程师
收集数据会给你带来开销
你将需要花费 不断更新
时间和资源来管理
这些数据 并对其进行过滤
现在你可以开始
为你的用户开发新功能了
这同时也会产生责任
我们都听说过有公司
发生数据泄露的情况
这非常糟糕
但是 如果泄露的数据
包含与用例
无关的信息
那情况就更糟了
意外的数据收集
会造成各种风险
而且它会破坏你同
用户之间的信任关系
下一次你想收集
尽可能多的数据时
我希望你能在脑海中
想象一下这些化学品罐
并记住你对用户的责任
以便仔细和周到地
处理他们的数据
反之 你可能想应用
我们所说的比例数据收集
这是只收集
为实现你的目标
所必需的数据的想法
有时你可能会 开始认为有充足的
不同的数据集时
就需要大量的信息
你甚至可以
从没有数据的假设开始
找出你想要解决的
问题的真正必要条件
这就回到了用户期待
这一问题
人们应该明白
你为什么要收集数据 以及你要如何使用它
数据应该符合用户的期待
你应该始终能够
为你正在构建的
用例提供明确的理据
不过当然 这是关于
数据收集的 但是当我们
讨论如何将数据实践
与用例结合时
它将扩展到整个
数据生命周期
并成为委托给你的信息的良好管理者
因此 除了比例数据收集
你也会希望在整个 App 的
工作流程中开发
并使用隐私技术
你可以开发一个完整的
Toolbox 或技术指令系统
以帮助你在你的
App 内构建隐私
像聚类一样
随着时间自动流转
为用户提供数据透明度
使用范围标识符
而不是真实身份
甚至更高级的技术
如差异隐私
我今天没有时间来讨论
列表上所有的
可用技术 但我现在
想集中讨论的是
调整这些以适应
你的用例
你可以把它想成音乐中的混音
如果你有一首曲目
特别响亮或柔和
则可能需要调整其他曲目
以平衡一些元素并实现好的混音
同样 有时你需要
为特定功能
收集大量数据
但在那些情况下
你需要确保你调整的
这些隐私技术
可以为用户创造出色的体验
理想情况下 这些适用于
存在数据的所有系统
因而这些隐私保障
会保持一致
并会执行技术
而非仅仅是关于你
计划执行的政策声明
但我知道这一切
可能都有点抽象
所以为了进一步说明
我想分享一些 Apple
在我们这种想法的基础上 建立的功能
首先是活动分享
你可以与朋友分享健身数据
我作为一名隐私工程师
我想尽可能地把所有
这些滑块调到百分之百
但对某个特定功能来说
这并不总是可行的
在这一情况下 你是在和
朋友分享数据 所以他们知道你的名字
他们知道这是谁的数据
所以你不能去消除这个数据
作为用例的一部分
它已经非常明确
因此 我们启用了
其他隐私技术
例如仅显示概要数据
而非逐分统计数据
或你跑步的确切位置
我们还提供了很多关于你与谁
共享以及何时分享的控制权
如今 在 Apple News App 中
我们使用未连接到
Apple ID 的范围标识符
收集分析数据
这让我们在收集数据
的精度方面拥有
更大的灵活性
但由于它仍是敏感信息
我们仍会通过诸如
能随时重置该标识符
等方式提供控制权
最后就是照片记忆
你可能在设备上看到过这些
这是通过面孔识别数据
来识别图片中的人物
它还使用精确的
位置信息将相似的照片
联系在一起
这是非常敏感的数据
因此 我们还有
另一种隐私技术
所有建立这些记忆
的过程都在你的设备上完成
顺便说一下 这是你的
Toolbox 进行本地处理
的绝妙工具
那让我们来回顾一下这三大想法
隐私关乎于人
提出有关“应该”的问题
还有将你的数据实践与使用案例
结合起来
剩下的时间
我想谈谈作为
开发人员可用的一些
功能和 Tool
以帮助大家在 App 中
构建隐私
这些可分为
访问用户数据
和更广义的数据管理
两大类
所以关于数据访问
让我们先从 iOS 谈起
本指南的大部分内容
也同样适用于 tvOS 及 watchOS
假设你正在构建一款
iOS 版游戏
玩家可以相互竞争
你希望他们能上传
照片以识别自己
现在我们都已经看到了
这些允许访问照片的
许可提示 但如果我们只需
用户点按按钮 选择一张照片
然后立刻显示在 App 中
这会不会很棒
那么你今天就可以做到这一点
因为我们为联系人
相机和照片数据提供了
一个叫做 out-of-process
选择器的功能
其中出现的选择器
在你的 App 外运行
因此与 App 共享的唯一信息
就是用户选择的内容
我们谈到了这些隐私技术
这种情况下
由于这不涉及对整个
资料库的持续访问
用户可通过选择
共享的内容来进行控制
所以我们不需要显示
权限提示来要求他们作出关于
是否继续访问的决定
这是访问联系人
相机和照片数据的
默认方法
有时你可能需要
访问更大的资料库
但在大多数情况下
你会发现这对于
很多 App 都非常有用
这种情况下
它只需几行代码
即可正常运作
这里你可以看到一些片段
来了解如何在你的 App 中 调用这些选择器
如我所说 有时你需要
获取更多的数据
但大家也知道
设备上有各种
受保护的资源
但如果你使用
这其中的一种 API
那么在你发出
请求访问之前需要
记住三件事
你只应请求访问
你 App 中的
用例所需的数据
如果实际上你并不需要
整个信息资料库
比起请求访问
你更应该寻找
替代方案 比如说
out-of-process 选择器
你只应在需要时
提出这些请求
你想要它在
用户做决定时出现
而不是当他们一打开 App
就被他们还不太明白的
问题狂轰乱炸
你希望提示符 处于环境之中
但是 你也希望仅用
API 即可获取状态
请记住 用户可以随时
撤销他们的决定
你只想确保不论用户
做出什么样的决定
你的 App 仍然可以运行
现在 当你请求访问时
你需要将目标字符串
或用法说明包含进来
当我说你需要时
是指这些都是必需的
如果没有这些 你会发现
App 审核时会拒绝你的 App
实际上 如果你尝试访问
没有目标字符串的数据
便会发现你的 App 开始崩溃
这是向用户提供
透明度的一种方式
当然这不是唯一的方法
这里我并不是说让用户
在点击真实内容之前去
点开一个假提示符
我的意思是 这应该是
通知用户你的 App 中的
数据流这一总体计划的一部分
此处的目标是
解释请求的原因
以便用户可以根据
其优先级做出知情的
有效的决定
我说解释请求的原因
其实并不是这个意思
过去我们已经看到了
类似这样的目标字符串
不过这还是会在
App 审核中被拒绝
我们通过自动验证
和人工审核
强制执行质量目标
字符串的情况越来越多
光有占位符或空白字符串
是不够的
正如说广告不会告诉
用户太多内容
只告诉用户需要位置信息
无法让他们了其中解缘由
即便是最后一个关于更相关
的内容 虽然这这很好
但它非常模糊
当你看我们自己的地图 App 时
当它请求使用位置时
你会看到这些
这些内容将显示在地图上
并用于指示
附近的搜索结果和旅行时间
所以这就解释了这个
请求的用例的原因
它很具体 包括将
如何使用数据的实例
同样 TV App 也是 Apple 用你的
位置来确定你所看到的
内容的一款 App
它还会向你展示
你所在地区的实时游戏
活动和新闻
请记住 如果用户了解他们为什么
会被要求提供这些数据
他们也就更可能允许你
获取这些数据
如果你正在为地铁系统
创建一个交通 App
你可能会写这样的内容
这款 App 使用你的位置
来显示附近的站点和车站
并允许你从当前
的位置计划旅行
再强调一次 解释你的用例
使其具体化 并提供实例
在设备上使用
受保护资源时
要记住一些其他的指导原则
App 的功能应不需
访问权限即可运行
这可能会再次在
App 审核过程中被拒绝
你的 App 应具有
回退机制 这样即使用户
拒绝访问 它仍然可以正常工作
比如说 使用该交通 App 时
如果用户拒绝位置访问
可以设置一个
可允许手动输入位置
并使用该位置的域
你需要验证你的
App 的授权状态
以便确保用户
仍可以访问
而且要随时留意
第三方的 STK
同样 请求访问只应
用于 App 的用例中
如果包含更改
或者要求设置
目标字符串的资料库
那么你可能应该
寻找其他的解决方案
或更新代码
最后一点 你想一直
提供透明度
同样 这不应该是用户
了解他们的数据
是如何被使用的
唯一机会
你可以在 App Store 中
App 所需的隐私政策
中执行此操作
也可以在整个 App 中
提供链接和文稿
以帮助用户了解他们的
数据是如何被使用的
现在这都是围绕这些类型的
API 所提供的更广泛的指导
但是我想在今年
更改一些特定的内容
首先是 WiFi 网络信息
如果你的 App 用户查看
并复制当前的网络信息
你将需要在 Xcode 中增加权限
即 AccessWiFiInformation
这是你可以为自己的
App 启用的功能
比如 假如你的 App
正在与硬件配件进行通信
并且需要验证它们
是否在同一网络上 那么你就需要照上述去做
如果你没有使用这个用例
你则不需要担心这个
只有在你的 App 的功能 有需要时才需如此
你可能也已听说过我们
新的 Health Records API
因为我们知道开发人员
在使用健康数据开发 App 方面
有很多很棒的想法
但我们同时也意识到
这是非常敏感的信息
再次强调一下
要调整隐私技术而不是
仅简单地调整权限提示
我们为用户提供了
更高的透明度和更大的控制权
大家可以看到一个目标字符串
它指向隐私政策的链接
该链接应是一个网址
或在你的 App
退出时可用
你还可以控制要分享
哪些类别的数据
无论是当前的还是
现在与将来的数据
而且周二有一个会议 可供各位参考
该会议将为如何在你的 App 中
使用此 API 提供更多信息
最后 对于 iOS 我想分享
关于 Apple 是
如何使用差分隐私技术
来改进我们的
App 和设备的
今年的第一个新用例
是针对拼写错误的单词
如果你正在打字
并改正自己的拼写
那么被选择加入设备分析
的设备现在将捐赠这些
词语的数据以帮助我们进一步
改进我们的键盘算法
同时保护用户隐私
另外 关于 Safari 去年以来
我们增加了这些设备
向网址捐赠数据的能力
从而提高浏览器的稳定性
因为这些数据通常
会导致崩溃
这就是 iOS
我们也来聊聊
macOS 的情况
因为大家可能听说过
我们对 macOS 上
受保护资源的处理方式
做了一些更改
这是一个扩展的数据类别列表
其中有保护措施
如今可以触发权限提示
或通过系统偏好触发
其中的一些选择性加入
我只想强调一下这一内容
这样如果你正在开发 Mac
我希望你能了解
其中的一些变化
因为如果你要访问这些资源
你需要知道它们会
如何影响你的 App
同样 由于这些可以触发
权限提示 所以你想知道
何时会发生这种情况
以免用户感到惊讶
请注意 这适用于
所有第三方 App 程序
包括 App Store
之外的那些 就像使用 iOS 一样
你还需为这些权限提示
设置一个目标字符串
并且周二还有一个会议
它会详细介绍
如何在你的 App 中
使用这些内容
现在谈谈网络数据访问
我将把这一内容交给我的同事
Brandon Van Ryswykon 来为大家讲解
他是一名隐私工程师
[ 掌声 ]
&gt;&gt; 感谢 Joey
网络是当今数据访问
最大的场所之一
如果你的业务需依靠
在第三方网站上提供内容
那么本节很适合你
今年我们推出了
Storage Access API
Storage Access API 允许用户
通过网络从嵌入的
第三方来接入登录内容
其中包括通过
智能跟踪预防
而被归类为
追踪器的域
现在 Storage Access API 只有在
用户明确同意的情况下
才能执行此操作
我们来看一个例子
这里用户正在浏览新闻网站
news.example 并且该网站
有来自 video.example 的
嵌入式视频播放器
用户在该视频网站上
拥有付费帐户 并希望授予
对其 Cookie 的
嵌入式视频访问权限
以便他们在阅读新闻时
享受其订阅的好处
为实现这一目标
video.example 需要实现
Storage Access API
当用户点击其 App 中的
播放按钮时 Video.example
应向 Storage Access API
添加一个调用
这是一个异步 API
它将返回一个承诺
所以你应同时准备好
处理成功及失败两种情况
因此 当用户点击播放按钮时
将会启动一个请求
这将提示用户
是否希望在
嵌入 news.example 时
授予对其 Cookie 的
video.example
访问权限
如果用户点击允许
该选择将变得棘手
并且用户不会再被提示
这个域的组合
但是 如果用户点击拒绝
该网站可以随时重新提示
假设用户点击允许
该请求将通过
Cookies 将被返回到嵌入式网站
这可能会产生
跟踪风险 因为现在
video.example 的用户
已经登录了他们在
这个新闻网站上的身份
鉴于今年智能跟踪预防
的变化 现在这一点尤为重要
现在 除了通过 Storage Access API
提供的用户同意书之外
来自被归类为
追踪器的域的 Cookie
将立即进行分区
并且永远不会在第三方环境中使用
此外 如果用户
30 天没有使用 这些
Cookies 将被彻底清除
这里重要的是
通过 Storage Access API 访问
将计入这 30 天的
交互计时器
这意味着在第三方环境中
经常与你的
网站互动的用户
将保持登录状态
因此 在这个序列中
用户将在第一方
及第三方环境中
同时访问 video.example
来登录到主页上
并将其嵌入到网络中
首先 用户在第一方
环境中访问该网站
请注意 由于用户
当前正在与网站进行互动
因此互动计时器的日期将变为零
但是 当用户在
浏览网页时与嵌入式
内容互动时 计时器
将会更新
这意味着当用户
在第一方环境中返回时
尽管距用户上次访问
video.example 的第一方环境
的时间为 45 天
但交互计时器的
天数仍将读取 5 天
采用 Storage Access API
将允许用户保持登录状态
并防止不必要的跟踪
隐私不会因获取
用户数据而结束
你对用户的隐私
始终负有责任
以在数据的整个生命周期内
保持用户的信任
这里会开始进行数据管理
现在我想给你提供
四个数据管理
领域的例子
供你在开发 App 时参考
首先是删除
作为一名优秀的数据管理员
需要尊重用户
想从 App 中删除
一些东西的意图
因此 你应该识别到
你的 App 外有数据流
而且你应该确保
这些系统在
用户删除 App 内的
某些内容时保持一致
现在操作系统并不知道
你的 App 内在进行什么
所以如果你已经向 Siri 捷径
捐赠了信息或者
递交了通知
你应确保当用户从你的
App 内删除那些内容时
你也删除了那些内容
例如 如果用户删除了
你 App 的联系人列表中的
某个人 不应该建议
用户使用你的 App
来发送消息
或者如果用户删除了
消息传递 App
中的某个线程
你也应删除关于该内容的通知
因为如果用户从
他们认为已完全删除的线程上
看到那些通知仍在自己的设备上
会感到十分意外
最后 如果你是
密码管理员
并且你已向新系统密码
API 捐赠密码
则应确保在用户从
密码管理器中
删除该网站时删除此信息
现在数据管理工作
会一直继续到设备跟踪
这说明我将在今天的
讨论中提供非常
具体的内容
你可能对使用你的
App 的设备有些疑问
比如 此设备是否
已使用过免费试用版
或者此设备以前
是否被不文明用户
或欺诈活动使用过
我们提供了一款名为
DeviceCheck 的 API
能够让你回答这些问题
DeviceCheck 允许你
为每个设备设置两位数据
这些数据由 Apple 存储
并可通过签名返回给你
这几位数据在设备重置
或设备清除安装中一直存在
而无需暴露独一无二
的设备标识符
这些数据就会为你提供关于
设备历史记录的
高完整性答案
现在 你应采用 DeviceCheck9
而不是依赖
像数字指纹这样
不受支持的设备跟踪机制
正如 Craig 在主题演讲中
所说的那样 我们将继续
从我们的平台中删除熵
并删除正在被滥用
以标识用户独一无二身份的功能
所以作为一名优秀的数据管理员
你应该采用 DeviceCheck
来解答你的问题
除了要在自己的 App 中
成为优秀的数据管理员之外
你还应考虑到你的
第三方合作伙伴
你作为开发人员
需要负责你的 App 中
所有芯片的代码
这包括你已编写的代码
还包括你以资料库
的形式导入的代码
因此 你应该了解
你导入的这些资料库
如何访问或将设备上的
用户数据传输出去
这样 你就可以向用户
提供完整的透明度
不要只讨论你写的代码
你应该描述其对用户
隐私的全面影响
正如 Joey 之前提到的
你应该避免请求
不必要的资源
所以 比如说
如果你要使用的资料库
需要授权或访问某些
其他敏感资源
而这些敏感资源并非
你试图从该资料库中
获取的功能所需要的
那么你应找到
不同的资料库
或联系该库的开发人员
并要求他们删除
敏感资源请求
现在请思考一下假如
第三方也能扩展到你的服务器终端
你应该了解数据
如何流向服务器接触的
所有第三方
这包括支持你的
App 的整个系统
不仅包括分析
或广告网络
还包括网络安全系统
电子邮件提供商会向
客户发送密码重置电子邮件
或由第三方客户支持集成
作为一名优秀的
数据管理员意味着在考虑
一起工作的合作伙伴时
要对工作有整体规划
并考虑到隐私问题
现在我们来聊一个各位
可能听说过的话题 即机器学习
那么 在整个行业中
关于机器学习的
大部分讨论都是围绕着
新算法的性能特点
或基于云解决方案的
的强大功能而言的
虽然这些都是重要
的技术发展 但正如
Tim 在开幕致辞中
所说的那样 我们所问的问题
不是我们能做什么
而是我们应该做什么
如今这特别适用于
机器学习 我们已经
开展了多年的研究
面容 ID 是以
隐私友好的机器学习
为核心构建的
我们已通过使用
LocalAuthentication API
让你在 App 里添加
Face ID 验证变得简单容易
你可以通过隐私友好的
机器学习技术对
Apple 现有的技术
加以利用来建立强大的生物认证功能
同样 ARKit
使用机器学习来模拟
用户设备周围的环境
在 ARKit 2 中 你可以
创建 保留 并在自己的
App 中存储此环境地图
但只有在你的功能
需要时才能收集此地图
因为 此数据可能非常敏感
它包含用户周围的所有信息
所以 如果你从设备上
将其发出 应该是可预料的
就好像你正在
与一个共享对象一起玩游戏
如果你使用 Game Center
则可以利用支持
端到端加密的
MultipeerConnectivity API
在设备之间传输这些模型
现在 面容 ID 和 ARKit
都是 Apple 所开发的
功能的很好个例
它们都依靠隐私友好的机器学习
在你的 App 中也可以使用它
但大家还想要更多的灵活性
Create ML 和 Core ML 允许你
在机器学习之上 创建自己的功能
使用 Create ML 和 Core ML
那么将设备上的机器学习
添加到你的 App 中就会
变得轻而易举
Create ML 允许你
直接在 Mac 上训练
机器学习模型 而 Core ML
让你可以直接在用户设备上
使用此模型并对其进行评估
这就避免了收集敏感用户
数据来评估模型
而且保护服务器上的
敏感数据工作量十分巨大
在用户的设备上评估模型
可以降低服务器
的安全要求
并且可以降低违规风险
因为你不需要在最初
就掌握这些敏感信息
现在 这两个 API
使设备上的机器学习变得十分容易
在开发像 Joey 之前
所说的那些功能时
大家应该已经
提出了隐私问题
这些问题都很好
我和 Joey 每天都用这些
在 Apple 做功能审核
但是 机器学习要求你
提出一组新的问题
来解决相同的
潜在隐私目标
例如 你应该问我的模型
是否显示了任何它所
训练的数据的内容
实际上是可以
倒转机器学习模型
并恢复大部分训练数据
如果你用你的 App 开发一个模型
这可能会导致意外的信息披露
它可能倒转过来
公开其训练过程中
的用户信息
现在 这是一个得到积极
研究的学术领域
你可以在我放在这张幻灯片上
的论文中了解更多内容
同样 你会问
我是否可以超出用户期待
来推断出更多内容
用户可能会希望通过
传感器数据对活动类型
进行分类
但是你可能会问
我是否意外地编码了
这个用户使用轮椅的事实
能为轮椅使用者
提供功能非常棒
但这应让用户清楚并作为
销售的功能亮点
与一般的数据收集一样
如果你通过机器学习
启用新的用例
那你也应获得新许可
现在事实证明
做两个小修改即可帮助
改善这两个问题
首先是确保你训练
正确的数据
这意味着对征得
用户同意而收集的
足够数量的不同输入信息
进行训练
其次是保持你的
模型复杂度与你
试图解决的目标成正比
这两种技术都可以
防止模型过度拟合
这极可能导致模型倒转
或得出意外结论
如今在 Apple 我们相信
考虑这些问题是开发
用户可以信赖的产品
的重要组成部分
因为基本上隐私都是关乎于人的
这是关乎与用户建立
信任关系 并在处理
用户数据时 尊重他们
通过采用我们在
演讲中介绍的技术
你也可以开发出
具有强大功能和良好
隐私性的产品
总而言之 我希望大家能
采用我们关于隐私的三大想法
隐私关乎于人
问“应该”的问题
以及将数据实践
和你要解决的
用例结合起来
若想了解更多信息
请参加这些会议
我期待本次会议之后
还能在实验室与各位相见
以便我们通过更好的隐私技术
来帮你开发更出色的 App
谢谢大家
[ 掌声 ]