（使用Wallet和Apple Pay
（演讲720）
欢迎大家 你们好
我叫Ben Chester 是Wallet
今天我在此与你们讨论如何使用
来创造卓越的用户体验
为此我们将涵盖四个主题
还会看到我同事带来的精彩演示
首先我们将介绍去年发生的
一些关键事情
其次是如何在Apple Pay中
这将用到我们今天宣布的
第三 如何充分利用凭证
其在设计上有一些更新
以及你可以采用的
最后 我们将讨论数字到实体商务
为此我将向你展示一个例子
即我们在Apple Park每天都使用的
首先让我介绍一下
Apple Pay Cash可让你轻松获得付款
你现在可以用它在实体店内
并且它在美国可用
对你来说最重要的是
接受Discover借记卡以便你
我们去年宣布的另一项升级选项功能
是内联设置
内联设置可让你的无卡用户
并继续购买
你需要做的
只是在设备支持Apple Pay
如果用户没有卡 你可以使用
使用户更清楚
当用户点击该按钮时
设置流程将显示在你的app中
它可以降低用户离开你的体验的风险
而且这通常被称为抛弃
而为了支持这一点
一旦卡设置好后
我们甚至会通过短信自动激活卡片
即使有了所有这些步骤
为了获得卓越的用户体验
你该在app中采用此功能
这不是我们去年宣布的唯一功能
为了帮助你更快地结帐
我们还引入了错误处理
错误处理使你可以掌控
Apple Pay Sheet中
并且这允许你向用户提供
你的自定义错误消息
这样他们就可以更轻松地
并继续购买
这对于更高的转化率来说非常有用
这里是一些错误处理的提示
我们想强调一件事
那就是预期得到模糊数据仍然很重要
用户在Apple Pay中
并且这些数据
我们不想强迫用户
遵守每个人的个人业务逻辑
因为这需要用户重新输入信息
这只会增加摩擦
并会降低整体转化率
相反 你应该尽量接受
例如 Zip和Zip+4
并从其它字段推断出更多细节
比如从Zip推出城市或州
这并不是我们宣布的所有功能
我们还支持了一些新的国家
你可能还记得去年的这张幻灯片
今年 我们支持了以下国家
我们很快也会支持挪威和波兰
这个范围很大
但是我想单独谈的一个国家是中国
今年 我们将Express
它是我们与北京交通和上海交通
它的效果非常棒
并立即开始使用
但Transit并不仅限于中国
你可以使用Apple Pay
只要是接受信用卡和借记卡的国家
如莫斯科和伦敦
以上就是去年的更新
让我们谈谈如何创造
Apple Pay
它需要更易于使用
即通过我们称之为上行的技术
允许用户尽早结帐
它还需要更快
将Apple Pay
并且它应该更简洁
尽可能简化Apple Pay流程
我会详细介绍其中的每一个
这里有一个精简化的精彩例子
Apple Pay按钮直接
这让它变得如此简单
因为Apple Pay尽可能
然而如果你的经验更专注于多项结帐
将Apple Pay按钮
可能不适合你
相反 你应该专注于快速结账
在此示例中 客户可以选择
直接从购物车中
并且用户也应该能够从你的流程中的
任何地方到达此结帐界面
你可以将这两种体验结合起来
以获得最佳效果
每当你使用
使用SDK中提供的该按钮至关重要
让我告诉你原因
它针对所有设备语言进行了本地化
并且它有多种样式和颜色可供选择
它可以扩展所有受支持的设备
并且我们所做的任何更改
在将来你都可以轻松获得
它也支持更老的版本
iOS和macOS 10.12.1上的
但我们听说该按钮
因此今天我们在iOS 12中
我想向你展示它们
第一个是Book with Apple Pay
你可以在如预订酒店
或使用拼车服务时使用它
只需传递新的book类型
其次是Subscribe with Apple Pay
你可以将其用于基于订阅的购买
这时传递subscribe类型
第三个是
如果你在同一页面上
最好使用此选项
这确实让用户弄清楚了
究竟是哪种结帐方式
这还不是按钮的所有改变
你知道我们喜欢圆角和连续曲线
但我们知道并非每个人
所以今年 我们允许你控制
你可以根据需要配置它
来匹配你的app或网站的现有样式
如果你想要方角
如果你没有设置任何值
类似地 在旧版本上
使用当前的圆角半径
新类型和角半径
它们将包含在未来版本的
最重要的是
你可以把这想象成级联
使用新类型将帮助你的客户
比以往更轻松简洁地支付
Apple Pay按钮
是简化结帐的一种方式
但如果你将其与访客结账结合起来
其对用户体验的提升就可以成倍增加
你应该将访客结帐视为
而失败的首次购买会增加摩擦
这会导致抛弃
用户应该自愿在你这里创建一个帐户
而不是被强迫这样做
为此Apple Pay
你可以在购买后使用
来轻松创建帐户
我想向你展示一个例子
购买完成并显示确认信息后
帐户创建页面将被展示给用户
Apple Pay交易中的
用户所要做的只是
输入密码以确认帐户的创建
你可通过使用“密码自动填充”
添加的增强功能
以上就是上行的内容
现在让我们讨论
关于默认化 最重要的是
你的用户将寻找
所以你该通过将Apple Pay
设为默认选项来加快购买速度
Apple Pay
因为它拥有用户最新的客户信息
即使用户在Apple Pay中
它仍是一个很好的选择
让我们看一个默认化的实际例子
我们可以在顶部看到
而且Buy with
并且用户可以轻松触摸到它
如果你实践这些指南
让你的用户
这是更简单更快捷的方式
现在我们来看看如何通过精简化
你需要了解关于精简化的
是你应该更倾向于使用
用户已设置此数据
你可以通过使用它们
当你请求用户的数据时
仅请求相关字段非常重要
你添加的任何其他字段
如果需要Apple Pay
你应该在结账前收集它们
例如特定产品的数量
或优惠券代码
今年 我们通过两项改变
进一步精简化了
我想谈的第一个是零总额支持
我想告诉你为什么这很重要
我们看到Apple Pay Sheet中
且总额大于零
但如果那个折扣一直降到零
我们以前将无法提供此单据
但我们现在可以了
你可以看到折扣已将总额归零
Apple Pay Sheet
以及购买所需的其它信息
而且零总额也适用于订阅
如果推介月是免费的
你可以向用户清楚地显示零总额
明确说明订阅价格
及他们可以获得的促销折扣非常重要
当前iOS 12已经提供了
它也会添加到将来的
当旧版本不支持零总额时
请确保回退到现有行为
我们在iOS 12中
是有了三个新支持的网络
这意味着你可以更精细过滤
三个新网络分别是Electron
为了尽可能获得最佳体验
尽可能多地接受网络非常重要
这些可在iOS 12中使用
我们已经介绍了
更容易、更快且更精简的方法
我希望你去试试它们
使用我们新的增强功能
让你的app体验比以往更好
最后一个主题是
以及W3C付款请求API
Apple与W3C工作组
以帮助其开发支付请求API
现在它已宣布
你可能想知道你是否应该使用它
还是使用我们现有的
让我们比较一下使用其中一个
付款请求API是一种
然而重要的是要知道
只有Safari
如果你选择付款请求API
你确实错过了以下某些功能
使用自定义错误消息进行错误处理
如我之前向你展示的
还有“自动选择附属和联合品牌卡”
因此你也会丧失
调整用户所选卡价格的能力
在重要的市场和地区
拼音名称集合也不被支持
而Apple Pay JavaScript API
一直回到iOS 10
你应该评估对你来说最重要的是什么
而且如果你选择付款请求API
Apple Pay JavaScript API
为了让你更轻松开始使用
今天我们推出了一个演示页面
演示页面将指导你完成
而这一切都从Apple Pay按钮开始
你可以配置其大小 样式和位置
并看到它们如何实时变化
绘制按钮所需的代码在下面动态更新
该页面甚至允许你测试
只需在页面内的请求中配置JSON
该处的Apple Pay按钮
授权成功或失败的结果
将被直接显示给你
重要的是要知道 当你这样做时
这是一个很好的入门资源
该演示页面今天就可以
以上就是我们今天
现在我想继续谈谈
凭证是我们开始的地方
它们位于一个非常特殊的核心位置
而我会告诉你它们的一些很棒的改进
但首先我想回顾一下
它们可以以非接触式
并可以使用iCloud
而且我们能够在锁屏
和搜索快速访问中
它们能够无缝地
带到真实世界中
这些都是你应该使用凭证的重要原因
但你如何为用户充分利用凭证呢？
为此我们将讨论四个主题
我们将首先讨论
我们也有一些你可以遵循的最佳实践
其次 如何让凭证看起来更棒
我们有一些新的设计选项
以及能够让凭证
第三 富凭证内容
让你的凭证更深入地
最后 非接触式凭证
我们先来讨论
许多人已经看过或体验过
但还有一种更好的方法
对于几乎所有情况
要使用它 只需调用
并传入你要添加的凭证数组
这将向用户显示一个简单的警报
要求他们添加或审核这些凭证
这与全屏模型UI相比
并且用户仍然可以选择
你应该在完成时对其进行处理
并在收到请求时 显示
在稍后的演示中
你将看到这如何改善体验
让我告诉你一些其它的
关于添加凭证的最佳实践
我们建议当用户首次进入app时
添加在你的体验之外
创建的凭证
如果他们来自不受支持的平台的话
他们之前没有机会添加这些凭证
这是向他们提供该机会的好时候
并且你应该将相关的凭证
以减少摩擦
你还可以让用户简单的根据
历史订单视图
来快速添加他们目前没有的凭证
对于这些视图 如果你的用户
你应直接将用户与其联系起来
这样无论用户在哪里开始他们的旅程
或在你的体验中
如果你遵循所有这些提示
并使用自动添加凭证
但你怎么让一个凭证看起来很棒呢？
对你来说最重要的是
你显示给用户的凭证字段
并且最重要的信息
即用户必定需要的东西
你可以使用鲜艳的色彩让它们更明显
你也应该设计一个在所有设备上
要做到这一点
实体凭证
我们有一些很棒的模板和布局选项
来让这些字段更明显
这些凭证 因为它们很易于使用
其次 不要在图中所示的条形图像中
对用户信息进行编码
你应该将其留给字段值
这对Apple Watch
因为没有空间可以显示它们
其字段位于前面和中间
同样 缩略图也不会显示
并且用户无法访问凭证详细信息
我们知道这些信息有时候
很难全部放在凭证的正面
今天我们想通过添加对额外行的支持
让事情变得更简单一点
我们先来看下实际效果
这里我们看到启用了新的第三行
当你的现有信息已经有点长时
这是分层其他内容的好方法
而且这很容易添加到你的凭证中
让我告诉你
这里我们看到
其值可为0或1
你可以指明该字段
应该在凭证正面拆分为两部分
“row”只能在辅助字段中使用
且仅适用于活动票证类型的凭证
我们支持0和1的取值
该功能将在未来种子版中引入
在旧版本中 “row”将被忽略
在这种情况下
每行最多四个字段
所以请务必在设计凭证时考虑这一点
并在支持的设备和版本上进行测试
现在我们已经
我们如何让其内容更丰富呢？
让我们充分利用凭证
你可以包含系统可以利用的信息
来为用户提供更好的体验
你可能已经知道的
你可以通过设置locations
这些凭证JSON字段
这允许系统
在恰当的时刻向用户展示凭证
我们处理多种相关的凭证
如果你要为一次旅行发行多个凭证
那你应该确保为每个凭证
并且允许系统正确地逐个展示给用户
这根本不是问题
当他们的凭证很容易使用时
今天 我们通过
来让凭证变得更为丰富
我们之前展示的凭证JSON字段
是一种很好的显示机制
作为开发人员 你可以完全控制
字段名称以及该内容的格式
然而这意味着
因为每个人都使用
语义标签改变了这一点
它为你提供一种结构化的方式
具有固定格式的数据
让我向你展示将其添加到
凭证中是多么容易
这里我们看到的凭证JSON样本
包含主要的 次要的和辅助的字段
这部电影叫做
它在Apple Park放映
并且它在F5剧院中
这就是我去那看电影时
需要的所有信息
它随时可供我使用
让我们为顶部的“event”字段
添加一些语义标签
为此我们在字段中添加了
你可以在该字典中使用
从而提供机器可读的内容
例如对于电影
可能与国际上使用的
这同样适用于你的场地名称
它们应该是与所显示内容不同的
你还可以添加其它相关数据
它可能对显示不重要
但与该字段相关联
有时候 你需要与字段无关的
为了捕获它
我在这里添加了一个语义标签
保持安静是一项要求
我还以秒为单位指出了
并且指定了事件类型
你可能已经在Keynote演讲中
Siri将能够在合适的时间
它非常有效
总而言之 语义标签是一种
来为你的凭证添加机器可读的内容
并且我们支持超过70种
所有这些键很快就会
还有一点需要注意
相关性信息可以与语义标签结合使用
所以你应该将两者都添加到凭证中
将所有这些结合起来
我想跟你谈谈非接触式凭证
非接触式凭证是用户
它比扫描条形码具有更好的体验
我想向你展示一个我们最喜欢的
国际知名的伦敦温布利球场
让著名的足球运动员录制了一个广告
就为了表明它的易用性
（将你的门票添加到）
（Apple Wallet）
（并使用你的
（进入温布利球场）
（下滑查看通知）
（双击app）
（靠近感应器）
（进入！）
（非接触门票）
（就在Apple Wallet）
无法比这更简单了
当你将其与锁屏访问
结合起来时
非接触式凭证需要
如果你有一个很好的用例
要记住的另一件重要的事
必须支持Apple的增值服务协议
然而这比以往更容易
你可以在这些公司中找到
支持此协议的感应器
最后 你可能在Keynote
是学生证
学生将能够直接在Wallet中
任何实体学生卡被用到的地方
我们与两家公司密切合作
来将这种学生卡带到
遍布美国的教育机构
为了演示我们今天介绍的一些功能
我想邀请我的同事Katie
谢谢 Ben
大家好 我的名字是Katie
今天我将向你
用户可以在其中购买活动门票
该活动是本周末
我的同事可以使用该app购买门票
这让我能小赚一笔
此app将展示两件事
首先 如何使用Ben之前提到的
最佳实践和新API
来创建最无缝的Wallet
其次 如何构造凭证JSON
以增强用户体验
我们来看看这个app
这里我们显示了有关该事件的摘要
日期、时间、地点和费用
这是上行的一个例子
我们将Apple Pay按钮
让我们试着购买这张票
你可以看到
这是精简化的一个很好的例子
要求用户提供尽可能少的信息
在这个例子中
让我使用面容ID以完成此次购买
这里我们可以看到刚购买的
关于此事件的更多信息
并且在底部有一个二维码
Add to Apple Wallet按钮
你可能在App Store中
在做这样的事情
如果你的凭证正面有二维码
你不必将其嵌入你的app中
让我们将此凭证添加到Wallet
你可以看到 用户可以在此页面
它包含活动的相关信息和二维码
这是这个凭证的JSON
以增强客户的体验
我想在这里做两个主要的改变
首先 当人们参加我的活动时
我想使用非接触式感应器检查他们
其次 当用户接近我的活动地点时
在这个例子中为
我希望锁屏上的凭证有相应的变化
我们先来看看这个条码字典
由于我要使用非接触式感应器
所以不再需要前面的二维码了
所以让我们删除这个字典
并让我们用NFC字典替换它
这里 这个字典包含
以便在用户登记时识别他们
接下来我们将位置数据
从而使它可以在锁屏上变得相关
我们在这里设置纬度、经度
以及将在锁屏通知中
现在让我们看看Swift app
看我们可以在那里做哪些改变
让我们先来看看这个
当我们点击Add to Wallet按钮时
这里 我们从一个名为
让我们用新修改的凭证替换它
然后我们使用该凭证实例化一个
并呈现它
但正如Ben之前提到的
来自动将凭证添加到Wallet
所以让我们删除这两行代码
并将其替换为那个API
那个API在PKPassLibrary中
然后让我们调用该API
该函数名为addPasses
它需要一个凭证数组
返回的状态有三种可能
didAddPasses 这表示用户想要
didCancelAddPasses
这意味着用户不希望
以及shouldReviewPasses
在这种情况下
再决定是否将其添加到Wallet
如果是这种情况
实例化一个PKAddPassesViewController
现在我们来看看
正如我们刚才所见
同样的 如果你的凭证正面有二维码
你没必要在app中使用它
由于我们的凭证现在具有NFC功能
所以让我们删除这些代码
这个PKAddPassButton
另一种增强用户体验的方法
是在他们购买门票后
我们立即询问他们
而不是在屏幕上显示一个按钮
当然你也可以将此
放到app中的其他位置
所以让我们删除此按钮
并用View in Wallet
这样 用户可以点击此按钮
并看到刚刚添加的凭证
最后 当视图显示出来时
让我们立即询问他们是否要添加凭证
现在我们已经做了这些改变
让我们将其部署到设备
我们会看到相同的视图
我会再次购买此凭证
现在你可以看到
我们是否想将凭证
而且你可以在背景中看到
并且Add to Apple Wallet按钮
被替换为
将该凭证添加到Wallet
然后我们来看一下
你看 我们马上被带到了凭证页面
你也可以看到前面不再有二维码了
并且在底部显示了一个
这意味着我们的凭证是非接触式的
在感应器上扫描它
现在让我们锁定设备
且离Discovery Meadow很近
这就是凭证的通知 它显示了
让我们点击该通知
凭证将立即显示
我碰巧在台上有一个非接触式感应器
所以让我们模拟我到达活动的情况
就这么简单
我们希望你能采纳
这些简单的改变以增强当用户
和Apple Pay
现在我将话筒交回给Ben
谢谢Katie带来的精彩演示
这些变化对体验带来了多么大的改进
我们今天讨论的最后一个话题
是数字到实体商务
使用Apple Pay是一种
但这不是用户旅程结束的地方
将这种无缝体验带到
真实世界非常重要
为此我想向你展示两个例子
从Caffe Macs app
每天都有数千名员工
我在这里打开了app
我立即获得了今天提供的最佳优惠
这是吸引我的好方法
它不需要我浏览app中的所有项目
你可能在想为什么没立即
那是因为我不在
一旦我使用GPS和蓝牙信标靠近它
该app将会检测到此变化
这允许我在起始页面直接购买
这是上行的一个很好的例子
有时我订购了不止一件东西
它们同时支持多项快速结账
以及产品页面中的单项购买流程
我还可以使用下面的Pay标签
这是一个很好的模式
当我准备付款时
这里 你可以看到他们
并请求尽可能少的信息
我已经登录过
所以不需要其他字段
但如果我没有的话
来请求最少的信息
最后 一条确认信息让我知道
并且我应该等待通知
当我走到比萨饼店时
通知到达
当我到达那里时
它上面带有写着我名字的票据
会确认我的名字信息
从开始到结束
我们喜欢的另一种体验
美团点评
用户进入餐厅时
扫描二维码
这会将他们直接带到
他们在菜单中使用图片
以及如何快速结账
在结帐流程中
虚拟支付凭证
它使用我们的配置流程
即使用户在Wallet或其它地方
这也很有用
他们可以设置一个
并且该绑定的卡可用于
电子商务和实体店
如果用户将该卡
Apple Pay
这是默认化的绝佳例子
一旦我用面容ID付款
这是一次极佳的体验
它汇集了所有这些技术
GPS、信标、相机
如果你将其与线下客户体验相结合
若你利用我们今天在这里
你也可以构建出卓越的
最后还有一点
如果你是付款处理商或商家
你们中大多数人不需要担心
你在开发者门户中的
它们很容易更新
你应该在到期前进行更新
这就是我们今天要讨论的所有内容
如果你想了解更多
我们的在线文档可以在这里找到
如果你对Wallet、Apple Pay
请在本次演讲结束后
到1号技术实验室与我们讨论
感谢大家的到来