［ 音乐 ］
&gt;&gt; 大家好 欢迎来到
有关于自动填充凭证提供商扩展的会议
在这一视频中 我将首先给出
一个关于
密码自动填充功能的概览
以及该功能是如何在 iOS 12 中被进一步改进的
之后 我会深入讲解有关于
密码管理 App
现在如何将密码自动填充
通过 iOS 12 中的新 API 进行整合
同时 我会推荐一些
最佳做法
供你们在采用这些新 API 的时候使用
首先 我们来谈一谈密码自动填充
iOS 11 带来了两项
关于密码自动填充的重大改进
第一 相关成度最高的凭证
会直接显示在
快速输入栏中
所以只需要轻点一下就可以
第二 iOS 11 带来了
App 内的密码自动填充功能
这使得
使用 iCloud 钥匙串中的凭证变得极为方便
无论是在
网页内还是在 App 中
比如你们刚才看到的 那个闪闪发光的 App
在 iOS 和 tvOS 12 中 你还可以在
Apple TV 的 App 中使用密码自动填充
通过在一台 iOS 设备上
来选择需要输入的凭证即可
这些功能对于
iCloud 钥匙串的用户来说棒极了
但也有些用户依赖于其它的
密码管理 App 来存储
他们的安全凭证
为了让这些用户在使用他们的安全凭证
的时候 也能变得同样便捷
iOS 12 允许密码管理 App 整合自动填充功能
以便于提供如同 iCloud 钥匙串
一样的体验
在 iOS 12 中 密码自动填充设置
有了一个全新的 UI
允许用户自己选择
向自动填充功能中
提供凭证的 App
来作为对于 iCloud 钥匙串的补充或替代
通过使用快速输入栏
用户能够以列表形式浏览
他们存储在密码管理 App 中的凭证
这一 UI 是由与密码管理 App
捆绑的扩展所支持的
当一个凭证被选中
该扩展会将其送回自动填充中
随后用户名和密码
就会被填入 App 中
当然 快速输入栏预测
也能够如此工作
现在 自动填充能够显示出
由 App 指定的最佳凭证
所以 要访问
只需轻点一下就够了
当使用这些凭证的时候
App 扩展可以选择性地
显示出它的原有 UI
以便在输入凭证之前
验证用户
这一整合使得
使用密码管理 App 的用户
在登录 App 的时候更加便捷
因为他们不再需要
切换 App 来拷贝他们的凭证
它也让密码自动填充
能够在更多的 App 中使用
任何支持 iCloud 钥匙串自动填充的 App
现在都能够与
密码管理 App 协同工作
且不需要任何额外操作
看过这一概览之后
我们来深入看一看
如何将这些功能
在你的 App 中执行
主要有四步需要讲解
首先 你需要配置
你的项目来使用这些
全新的 API
这其中包括
向你的 App 中添加新功能
以及向你的项目中添加扩展
自动填充将会使用这一扩展
当它需要访问你的 App
或者需要在系统中
显示它的 UI 的时候
其次 你的扩展需要
能够支持以列表显示出
用户可选择的凭证
当他们通过
快速输入栏
打开你的扩展的时候
然后 如果你想要自动填充
在快速输入栏内
显示出你的 App 的凭证
你需要为此添加支持
通过告知系统
你想要显示出的凭证
并在你的扩展中
执行另一个 API 来回应
用户对于凭证的选择
最后 你也许想要使用一个允许你显示出
你的扩展的 UI 的 API
当用户在设置中
选择了你的密码管理 App 时
我们来更细致地
了解一下这些步骤
首先 你需要对你的项目
做一些改动
以在你的 App 功能中启用
自动填充凭证提供商为首
这将为你的 App
添加所必需的权限
并将其连接到新的认证服务框架
它可以提供
为整合密码自动填充
所需要的 API
随后 你需要添加一个
自动填充凭证提供商扩展目标
到你的项目中
Xcode 10 包含了
该扩展的全新模版
该模版会为你创建一个新的
视图控制器层级 一个 ASCredential
ProviderViewController 的子层级
当自动填充需要唤醒你的扩展时
它会创建一个
该层级的实例
并对指定模式做出请求
你的子层级
将会覆盖它
那么一旦 你已经配置好了你的项目
在你的扩展里
需要添加的第一样东西
就是用户可以
通过快速输入栏
来浏览的凭证列表
它是这样运作的
当用户在登录某一 App 时
他们可以使用快速输入栏
来打开你的凭证列表
此时自动填充将会
启动你的 App 扩展
并告知它用户在何处登录
这样你就可以给出
相关程度最高的凭证建议
自动填充是通过
准备好一系列
ASCredentialServiceIdentifier
代表着用户当前正在使用的服务
来做到这一点的
你的扩展可能会收到
多个服务标识符
如果自动填充能够识别多个
更好更合适的
以便在当前环境下使用
在 App 内 服务标识符
是基于该 App 所相关域名的
采用了通用链接 接力
或者共享网页凭证的 App
将会有相关联的域名
例如 这个闪闪发光的 App
与 shiny.example.com 相关联
那么自动填充
将会为你的扩展提供
一个服务标识符
它的类型是域名 shiny.example.com
在 Safari 浏览器中
服务标识符是基于
用户当前正在登录的页面 URL
自动填充会将服务标识符
通过请求
已准备好的
服务标识符模式凭证列表
在你的视图控制器中
在这里 你的扩展应该
建立起它的 UI 来显示
用户的凭证信息
且它应该能够通过所提供的服务标识符
为相关度最高的那些
给出高优先级
在这一步 有两件事会发生
如果用户选择忽略你的扩展
你可以通过调用
出错取消请求
来告知系统
在你的视图控制器扩展环境中
自动填充就会
忽略你的扩展
如果用户选择了
一个他们想要使用的凭证
你的扩展就会建立一个
基于用户选择的
ASPasswordCredential
然后通过调用
完成请求和所选凭证模式
来把它交给自动填充
在扩展环境中进行
那么自动填充就会使用
那个凭证来填充
App 中的用户名和密码
这里有一些非常棒的实例
是凭证列表所应该遵循的
为了最好的用户体验
首先 要确保
在你的 UI 中添加一个按钮
来取消请求
用户可能会随时改变主意
是否登录他们的服务
亦或是意识到 他们没有保存好的凭证
所以你应该
允许用户忽略你的扩展
不需要选择任何凭证
同样你的凭证列表 UI
应该让所有凭证都可见
不论他们是不是
与服务标识符相符
在某些情况下
用户可能需要从一个不同的域名下
选择一个凭证
允许用户
从列表中访问整套凭证
以确保你的扩展
时刻都能派上用场
用户认证
是完全取决于你的扩展的
如果你需要认证用户
那么当凭证列表出现的时候
你就应该执行认证
以上就是你如何
在你的扩展中操作凭证列表
以保证你的 App 中的凭证
无论在何地
只需要登录 都是可用的
现在我们要将它变得更加方便
通过允许自动填充
将这些凭证
直接显示在快速输入栏上
我将以一个概览开始
关于这些操作如何进行
描述一下你的代码所扮演的角色
系统 以及用户正在登录的 App
首先 你的 App 需要
让自动填充提前知道
它想要将什么凭证
显示在快速输入栏上
你的 App 需要提供给自动填充
一份凭证身份列表
凭证身份包含
凭证相关信息
例如用户名和服务
但没有密码
当用户开始登录 App 时
App 会与自动填充对话
并让它知道
何时用户名栏或者密码栏
被选中
随后自动填充就会寻找
合适的凭证身份
来为 App 提供建议
这一操作是通过
搜索由你的 App 提供的
凭证身份来进行的
所以你的扩展 暂时还不需要启动
如果有任何匹配的
凭证身份
自动填充会将它们显示在
快速输入栏内
这些建议是
系统私密提供的
所以 App 还不能确定
用户为 App
保存了什么凭证
当用户选择了其中一条建议
自动填充就会启动你的扩展
来向它询问
完整凭证
包括密码
它会告知你的扩展
用户选择了哪个
凭证身份
随后你的扩展会寻找
属于所选凭证的密码
在你的 App 的数据库中
在此时 扩展可以选择
在返回密码之前
显示它自己的 UI
对于密码管理 App 来说
请求用户输入
一个主管密码
或者执行其它形式的
针对 App 的认证是非常有用的
一旦你的扩展掌握了密码
它会将其打包进
一个 ASPasswordCredential
通过完成扩展请求
来传递给自动填充
如果扩展没有显示出自己的 UI
自动填充会
为用户执行
适当的认证
根据设备和用户偏好的不同
这一认证可能是
面容 ID 触控 ID
设备密码或者什么都没有
如果认证成功
自动填充就会填充 App 中的用户名和密码
这之中发生了非常多的事
所以我要梳理一遍
作为一个开发人员
你需要为这一工作流程
所做的支持
你需要做的三件事是
向自动填充提供
你想向用户建议的
凭证身份
在你的扩展中执行支持
以便建议被选中后
提供密码
并在扩展中显示定制 UI
目的是在返回凭证前
认证用户
如果你的 UX 需要的话
重申一下
这一步不是必需的
如果你不显示出定制 UI
来执行验证
自动填充会为你
执行适当的验证
凭证身份
是由 ASPasswordCredentialIdentity 实例
来表现的
这一层级包含所有
自动填充所需要知道的凭证信息
以便确定在何处提供它们
其中包含了一个服务标识符
它会告诉自动填充
在哪一个 App 或是网页上
提供凭证建议
凭证中的用户名
以及可选记录身份字符串
你可以使用它们
来连接这一身份
到你的 App 自身数据库中的一项记录
以及一项等级参数
如果用户有多个凭证
对应一项服务
且快速输入栏无法显示
你可以使用等级参数
来标记特定的凭证身份
来给它们更高或更低的优先级
有更高等级的凭证身份
会优先于
低等级的凭证身份被给出
这些凭证身份
会被保存在凭证身份库中
也就是你 App 中的数据库
你可以使用 ASCredentialIdentityStore 级
来对其进行修改
自动填充为用户提供建议凭证
是通过搜索
你 App 中的凭证身份库
凭证身份库
有完整的数据保护
除了开放数据
所以没有任何操作
能在设备锁定的时候执行
系统永远不会
将凭证身份库与云服务同步
或将其包含在备份中
所以这些信息
永远不会离开设备
每一个 App 都有独立的
凭证身份库 并且只有 App 本身或者
相应扩展 才能对其进行修改
这一库只会被自动填充读取
用于决定
向用户建议什么凭证
并且凭证身份库
只有在 App 扩展被用户启用后
才能被修改
如果你的扩展未启用
对于库的更新的任何尝试将会失败
如果用户禁用了你的扩展
或者删除了你的 App
整个凭证身份库
将会被删除
你的 App 需要更新其凭证身份库
当对于它所能提供的凭证
有新的信息变动的时候
举例来说
你的 App 使用线上服务
来保存用户的凭证
当用户登录时
你的 App 会开始获取
用户的凭证
这时你应该在库中
更新凭证身份列表
以便于新添加的凭证
能够显示在快速输入栏上
如果用户添加 删除
或修改他们的凭证
你的 App 要更新
凭证身份库
以保证能一直准确地反馈出
这一组凭证 这是由你的 App 所提供的
这些更新可能是由于
在 App 内 用户在
本定做出了修改
或者可能是因为你的 App 同步了
来自其它登录了线上服务的设备中的变更
然后 如果用户要
在当前设备上 登出线上服务
你的 App 要
从库中移除所有的凭证身份
用户不会再看到
关于这些凭证的建议
在你的代码中 你要使用
ASCredentialIdentityStore 级
来与凭证身份库互动
通过使用替代凭证身份
并移除所有的
凭证身份模式
你可以替代或者清除
被自动填充
纳入考虑建议范畴内的
凭证身份
当出现个人修改时
这些已保存的凭证身份
或已移除的凭证身份模式
会允许你
添加 更新或移除凭证身份
而不需要完全替代库中的内容
关于系统
需要了解的一个重要方面
就是凭证身份库
有时会被删除
但你的 App 无法预见这一点
例如 如果用户
在自动填充中禁用了你的扩展
而随后又重新启用了它
但系统已经清空了库
如果系统认为
你的 App 提供凭证身份
但一直不能
提供密码
当用户选择这些凭证的时候
那么凭证身份库
就会被删除
以防用户再看到这些
陈旧无用的凭证建议
如果用户从备份中恢复了他们的设备
并且有使用你的
凭证提供扩展
但是库中不会存在
任何凭证身份
因为它没有被包含在备份中
你的 App 要能够
处理这些情况
ASCredentialIdentityStore
能够帮助你检测这些情况
你就能够采取合适的操作
当你需要更新库的时候
你可以使用状态获取模式
来询问系统
关于你的 App 的
凭证身份库的情况
将其返回为一个
ASCredentialIdentityStoreState 项目
它会告知你的第一件事
是用户是否
启用了你的扩展
你应该在试图更新
凭证身份库之前
检查这一点
如果你的扩展被禁用了
那么保存或移除
凭证身份是没有意义的
它同样支持
增量更新属性
你可以用它来判断
你的身份库是否有改动
自从上一次
更新之后
如果你之前保存了
凭证身份到库中
就会返回 true 值
提示你应该使用
增量保存凭证身份
并移除凭证身份模式
如果库还没有被写入
也许是因为你的 App 被禁用后
又重新启用了
那么增量更新
就会返回 false 值
你就应该
向身份库中加入凭证身份的
完整列表
通过使用替代凭证身份的方法
一旦你的 App 开始保存
凭证身份到库中
自动填充就可以开始
给出你的 App 中的凭证
显示在快速输入栏内
接下来 你需要在你的扩展中
添加支持来提供密码
当其中的
某一个凭证建议被选取
此时 自动填充
会首先启动你的扩展
并向它请求密码
但不在屏幕上显示你的 UI
自动填充在执行这一步时
在你的视图控制器中
会调用无需用户
交互凭证提供的方法
然后提供出一个
ASPasswordCredentialIdentity
代表着该凭证
已被填充在这一方法中
你需要查找
属于给定凭证的相关密码
并将其交还给
自动填充
通过使用所选凭证 完成请求的方法
如果你的扩展
想要显示出自己的 UI
就取消扩展请求
通过使用
需要用户交互错误代码
在 ASExtensionErrorDomin 内
系统就会在你的视图控制器中
调用准备接口
以提供凭证模式
并显示它的 UI
在这一方法中
你的扩展会为工作流程建立它的 UI
来提供密码
当密码最后准备好
你将凭证返回给自动填充
通过使用所选凭证 完成请求方法
再一次 如果你的 UI 显示出来了
自动填充就不会执行任何认证
在它填入返回的凭证之前
是由你的扩展来决定
什么类型的认证
是它所需要的
在执行这一功能时
要牢记一点
你的扩展
需要快速回应
最开始无 UI 的请求
无论结果是什么
你的 UI 显示出来
所以对用户来说
你的扩展在后台运行
并不会被他们察觉
返回密码需要很长时间
用户可能会感知到系统 你的 App
或者他们正在使用的服务无响应
这对于用户体验来说
是非常糟糕的
并且这是非常重要的
如果几秒钟过去之后
你的扩展还没有
返回密码 被请求显示 UI
或由于别的错误被取消
自动填充会
取消扩展且不填充凭证
然而 这一超时问题
不会发生在排错测试版中
也不会发生在模拟器中
所以你有大把时间
来排查错误 并且不受系统影响
当你在添加支持
让凭证显示在
快速输入栏时
保持凭证身份库
是最新版本尤为重要
并且要与你的 App 所了解的凭证同步
如果库不能与你的 App 数据同步
用户就看不到新添加的凭证
在快速输入栏内
或者可能会在快速输入栏上 一直看到某个凭证
即便他们已经从你的 App 中
删除了这一凭证
你应该好好利用
ASCredentialIdentityStore 的
增量更新 API
每当有凭证改变时
就替换整个凭证身份列表
会十分费力费时 特别是
当你有多个凭证身份要更新
这样做对表现而言更有好处
增量保存
新的凭证身份
或者当有变动时移除那些被删除的凭证
而不要覆盖整个库
请记住
当你的扩展被调用
说明用户正在使用
其它的 App
将互动和 UI 减少到最小
并且只添加
为了用户获取密码所必需的部分
如果加载你的密码数据库
包含了非常复杂的步骤
请避免在视图加载方法中 重做这一步骤
在你的视图控制器中
并稍后再将其解散
系统可能会重复使用
你的 App 扩展
如果用户顺序登录多个服务
需要使用你的扩展
请考虑使用单一模式
那么任何在一次扩展请求内
完成的工作
都可以被重复使用
只要不是必须重复执行
以上就概括了
如何将你的凭证
显示在快速输入栏上
最后 我再来谈一个 API
它可能对你的扩展会有帮助
当用户为密码自动填充
而启用了你的扩展
你可能需要做一些设置
为了让用户得到最佳体验
首先 如果你支持
在快速输入栏内
显示凭证
你的扩展需要先提供
凭证身份
给自动填充
但此时 显示其它设置可能也是有用的
比如让用户可以
通过登录
一项线上服务
来取回密码
如果他们还没有登录的话
认证服务提供
一个 API 来支持这些工作流程
当这些都在你的扩展上启用
设置可以启动
你的扩展并显示出它的 UI
你就可以让用户来配置它
要进行这一操作
为你的扩展打开
信息特性列表
并在 NSExtensionAttributes 下添加一个
新的键 ASCredentialProviderExtension
ShowsConfigurationUI
且布尔值为 yes
这就是系统能够如何知道
当你的扩展被启用后
要去使用它
然后执行 为扩展配置准备接口方法
在你的视图控制器中
当你的扩展被首次启用时
当你的扩展设置完毕
在你的扩展环境下调用
完成扩展配置请求模式
设置就会关闭你的 UI
此时 你的扩展就被启动了
它此时为自动填充提供了凭证身份
以便在快速输入栏上显示建议
它可以提供密码
当这些建议被选中时
并且它也能显示给用户
所有凭证的列表
你现在已经完成了
将密码自动填充整合进你的 App 中这件事
用户可以开始享受
将密码保存在你的 App 中
所带来的便捷
无论何时何地
还有更多非常棒的实例
你可以在开发你的扩展时 进行参考
正如我们之前所谈的
主视图控制器是负责
显示 UI 为不同的功能
要做到这一点
我们建议使用独立的视图控制器
且它们是由主视图控制器
所管理的
比如说 你可能想要
用一个视图控制器层级来显示
凭证身份列表
另一个用来
在填充凭证时
认证用户
你可以将这些视图控制器
显示在主视图控制器中
或者使用视图控制器控制面板
来嵌入它们的视图
如果你通过
显示视图控制器来准备接口
这一显示过程
是需要无动画的
因为主视图控制器的显示
已经有了动画
总而言之 扩展需要是
轻量化的
且能够随时终止的
这也包括
自动填充凭证提供扩展
你的扩展是会被唤醒
来执行一件指定的任务
所以你不应该添加任何
不必要的工作流程
或者多余的交互
请注意 系统可能会
在任何时候
出于各类原因
终止或暂定你的扩展
比如说 系统会终止
凭证提供扩展
当用户切换 App
而它们处于使用状态时
你的扩展将会得到一个
独立的标记盒 它来自于主要 App
但它仍然需要共享数据
比如用户的凭证
使用 App 组或共享钥匙串
以便在扩展和 App 之间
共享数据
关于扩展开发的回顾
请参考
为 iOS 和 OS X 建立扩展
会议的第二部分
来自于 WWDC 2014
最后 你可以使用 Safari 浏览器
如果你需要为你的
凭证提供扩展排查错误
当你测试
凭证填充的时候
要执行这一步
首先激活扩展方案流程
选择目标 然后选择运行
当你执行这一操作时 Xcode 会询问
让你选择一个 App 来承载
这一扩展
在列表中选择 Safari 浏览器
然后单击运行按钮
Safari 浏览器会启动
你就可以定位到
你想要测试你的扩展的
登录页面
当你打开你的凭证列表
或者在快速输入栏中 选择一个凭证
扩展就会启动
Xcode 会附上排错程序
这样你就可以开始
你的排错过程了
要在其它情况下
为你的扩展排错
使用 Attach to Process Item 选项
在 Xcode 的排错菜单中
来附加排错程序
如果你想要测试设置 UI
你可以手动打开设置
来启用你的扩展
或者你也可以打开任何 App 的登录页面
如果你想在那里为自动填充排错
总结一下 iOS 12
允许密码管理 App
整合密码自动填充功能
使用全新的认证服务框架中的 API
你的凭证提供扩展
可以展示给用户
一张完整的凭证列表
将凭证显示在
快速输入栏上
并在设置中 有选择地
为用户提供配置扩展的方式
更多信息 请参考有关这一会议的
Apple 开发人员页面
要了解更多关于
iOS 12 中的密码管理改进
请查看 自动强密码和安全码
自动填充会议
如果你想进一步了解
密码自动填充功能
和相关领域
请查看介绍 App
的密码自动填充会议
来自于 WWDC 2017