（设计通知 演讲806）
早上好
大家早上好
今天各位都好吗？
很高兴今天能见到大家
希望你们能够喜欢这周的会议
我们很高兴能在这里
开始最后一天的会议
我叫Jon Dascola
随后我的同事Heena Ko
我们都是Apple
我们将讨论如何设计很好的通知
因此今年在iOS 12中
我们引入了许多很棒的功能
来能够为你
真正地增强有关通知的体验
我们认为这些功能是非常强大的
可以为每个人创造一个有意义的
但是在我们谈论新特性之前
我认为我们进行一次记忆之旅
看看这些年来通知体验是如何演变的
因为了解过去
是这样的 当iPhone发布时
你们还记得这个吗？
每一个通知 每一条信息
都会产生一个干扰
锁屏上不会出现任何东西
有时候你解锁手机会很麻烦 对吧？
无论你收到什么错过的消息
都会备份
于是你可以一次一个忽略它们
若你想回复它们
随后在iOS 4中
我们开始在你的锁屏上让它们排队
于是人们可以一目了然
并选择他们想要与之交互的特定通知
在那一行上滑动一下就会进入app
但其它所有的都将从锁屏上消失
都去了Notification Center
是获取你错过的所有东西的方法
因为那里有那么多通知被积累起来
所以它成为一个非常有用的地方
在那里你可以看到
接下来我们引入了丰富通知功能
随着通知数量的增加
我们希望提高它们的质量
丰富通知功能为每个通知
这是一个好方法
通过这个方法你就可以看到一个信息
并获得你需要采取行动的额外信息
一切都顺其自然
你投入到这个app中进行处理
这样就导致我们今天所处的情形
并且使我们做了好多工作
作为app开发者
来使你的世界
变得更好
使你的通知
随后我们将讨论这些功能
如何为每个人创造更好的体验
但是在我们开始之前
我们能不能花点时间谈一下现状？
我们能谈谈通知的当前状态吗？
也许并不总是最好的
你知道 人们正在受到很多干扰
而这些干扰并不总是出于正确的理由
我们的app比以往任何时候都多
它们发送的通知比以往任何时候都多
既然人们看到这么多的通知
所以我们要确保为每个使用
这一点是非常重要的
因为最好的通知
是用来与人进行联系和沟通的
我想说的是 真正的与人沟通
然后你知道我们有社交通知
我完全了解它们是有多么重要
人们希望能够掌控自己的数字生活
每个人都喜欢自己的爱好
偶尔甚至会有关于新运动鞋
这可能超级有趣 真的很有用
但并不是所有的时候都是这样
一切都要适度
因此随着越来越多的app
并引起我们的关注
我们真的必须确保
我们需要记住最好的通知
是用来与人沟通并传递有意义的信息
我知道在坐各位中没有人会这样做
但有些app开发人员
今年 我们创建了UI
它可以让人们更容易控制
他们的通知是如何发送的
甚至还有一个选项可以关闭
来自一个无用app的所有通知
因此在iOS 12中
你可以向左滑动并访问一些操作
你会注意到
点击它会带来
让你可以配置来自该app的
传递方式
所以在顶部第一个选项是安静传递
这些安静的通知将被直接发送到
你的Notification Center
它没有出现在锁屏上
它没有播放声音或触觉
对于一个app
这确实是一个非常棒的选择
你感兴趣的内容
但你未必需要被每个新帖子
打断 对吧？
因此你现在可以按自己的方式
来访问这些通知
同时在卡上的这里还有一个按钮
可以关闭来自该app的所有通知
我们认为有这个快捷方式真的很方便
但不得不使用它
我们不希望人们因为烦恼或沮丧
而不得不关掉通知
作为开发者 你不希望失去
联络那些人的特权 对吧？
演讲结束后
我们希望确保你拥有所需的
以确保你
只发送最有意义的通知
因为如果你发送的通知很棒
你会使每个使用你app的人
如果你有快乐的人在使用你的app
这也将会使你感到快乐
如果你感到快乐 他们也感到快乐
这将使Heena和我今天真正快乐
快乐是件好事 对吧？
那么让我们进入并讨论通知过程吧
并了解如何创建最好的通知体验
我们将从那个初始协议中的
第一个运行提示符开始
讨论所有的最佳方法以确保你的通知
被允许和被交付
然后我们将讨论用你发送的所有通知
能够提供价值的最佳方式
使用通知分组来组织内容的更好方法
最后讨论如何充分利用
真正有用的、全面的通知体验
现在让我们开始讨论
请求允许发送通知的第一个提示
这是一个熟悉的屏幕 对吧？
这是你的一次 唯一一次接收
发送通知权限的机会
这是一个重要的时刻
你应该记住你正在要求某人
在这里做出艰难的决定
我是说你设身处地为他们着想
他们很高兴能第一次运行它
突然 他们被打断了
他们被要求做出关于接收通知的决定
他们怎么能够知道呢 对吧？
特别是如果它在没有任何上下文
如果他们真的有时间体验
而你却没有让他们知道
我是说
是的 会发生这样的事情 对吧？
他们没有点击
就这样
你有一次机会发送通知
那是你唯一的要求获得许可的方法
在iOS 12中情况不再是这样了
我们创建了一个新功能允许你直接向
并且只能向
而无需运行初始提示
这是你的选择
你可以继续显示提示
并请求特权向锁定屏幕发送通知
有被拒绝的风险
或者你可以选择安静地
直接地向
然后它们会像这样出现在
如果我们再仔细看一下
你将会看到在通知托盘中的内容
是按原样呈现的
你的信息作为正常的通知通过
但在底部 我们向下延伸托盘
并添加一些按钮
现在提示已集成在通知中了
它的破坏性更小
所以当你在使用该app的过程中
并被询问通知时 你就不会被阻止
当你查看你的通知中心时
并且该提示现在提供更多信息
它在一个实际的通知中显示出来的
所以我可以看到这个app
现在我对它们的目的有了更好了解
这样我就能更好地判断它们的质量
并能更好地了解它们
让我们来看看不同种类的app
并讨论它们如何处理请求许可
我们有社交app
让我们把重点放在一个新闻app上
让我们想象一下我们正从头开始
创建一个新的新闻服务
那么我们应该
我是说这似乎是个好主意 对吧？
我是说有一群人对新闻感兴趣
也许他们对世界发生的事情很好奇
但是他们不觉得每一篇所发布的
文章都需要被打断
你知道尤其是
并且不确定
我认为定向历史路线很有意义
但是你知道我也看到了一个请求
锁定屏幕访问的非常清晰的例子
人们喜欢突发新闻
一旦世界发生了什么
他们就希望能够立刻了解这个新闻
我知道这个新闻了
那么我们该怎么办呢？
如果我们从新世界
那么它可以直接发送到
如果你的app发送的内容
并且不需要关键或及时的响应
那么我认为定向
是你最好的方法
这可以确保你的内容被传递
更重要的是
并在他们必须专心阅读之前
可以尝试你的通知
所以如果我们的新闻app
这方法就很有意 对吧？
或者社交app 我认为它们
对于正在发送促销通知的游戏
像这样的例子 我认为直接进入
Notification Center
现在让我们花点时间谈谈传统的路线
什么样的用例在这里适合呢？
例如 如果你的app需要
如果人们需要在被发布通知时
或者你的app
以便获得授权
你知道 也许那个新闻app
或者你的社交app
或者你需要看到
若你的app是这样的
我认为这些用例可以要求锁屏访问
但如果你这样做
有一些事情要记住
因为若你在此创建了
我认为它将极大地增加你的通知
被允许的可能性
所以当人们第一次启动你的app时
不要立刻就提示或发送这个警告
给他们一点时间来体验你的app
让他们了解你做了什么
在你的app中找到一个地方来解释
为何你的通知有价值
让他们知道你为什么要发送通知
更重要的是
让他们知道为什么通知
最后 那个提示在正确的时候发布
当人们了解他们从你的app
再把那个提示呈现出来
比如你是一个递送服务公司
你需要等待他们完成他们的订单
并向他们解释将会通过
比如你是个旅行app
通知将会发布关于
因为在任何一种情况下
无论使用定向Notification Center
我们希望你在最好的机会发布通知
所以需要在新的事情出现的时候
才能发布通知来申请许可
记住 这一切取决于你
这两种方法都是有价值的
这是由你和你的app的
特定内容来决定的
既然你已经采取了
人们会收到你的通知
让我们来谈谈如何确保
以便使通知对每个人都非常有价值
（关注是有价值的）
为什么我们发出重要的通知
因为我们的关注是有价值的
我们的关注是宝贵的
对吧？打断别人
我们需要尊重
我是说你都觉得这是对的？
你在专心致志
我是说也许这周是这样的
以便能够采用这些伟大的新的API
突然你被打断了…
你停了下来
你就失去了注意力
当错误的事情在错误的时间出现的话
这是令人沮丧的
所以当我们发送通知的时候
首先我们需要确保
并提供了最高质量的信息
你在通知中发送的所有东西
每个通知都应针对某一个特定的目的
每个通知都应该有
或一个需要完成的任务
通知不只是
黑暗天空
发送特别有意义的通知
看 我觉得你对天气所关心的事情是
你希望能够即刻了解
天气所发生的变化
你希望了解是否天气条件发生了变化
在这个时候黑暗天空就应当发送通知
很快就要下雨了
这就是我需要知道的 真的很聪明
快速之门app是另一个很好的例子
当你的食物到达时你会收到通知
当他们的晚餐到达时
你还需要知道什么？
它非常完美
HQ的通知做了正确的事情
对于一个需要
像这样的一个通知 它非常有意义
（通知不是进入app的理由）
它们有什么共同之处呢？
这些通知都有明确的目的
它们为特定的原因
来呈现真实的信息
它们不仅为了让你
而发出空洞的邀请
（深思熟虑的发送）
现在你发送了非常棒的内容
需要考虑的是发送这些内容的时间
所以当你发送通知时要考虑周全
提醒是很好的
你可以选择是按时间交付通知
还是按位置交付通知
这样你就可以在需要的时候
Headspace非常棒
这是一款冥想app
它们发送提醒的时候
我认为这是非常恰当的
因为我觉得
发出令人沮丧的通知
那就真是太讽刺了
Headspace真的非常棒
这里我喜欢CNN的这个屏幕
在你允许提示之后
于是这就将由我来决定
我所希望接收其内容的频率
这是一种管理和配置你的通知
很聪明的方式 你知道吗？
因为作为一个用户 我对通知体验
是有一些自己的期望的
这是来自Duolingo的通知
我试着学习一种新的语言
由于我在做这个报告的时候
所以我错过了一些课程
他们没有继续给我发送那些
我没有与之互动的通知
而是决定暂停发送这些通知
我觉得这真的是很贴心
因为我能完全理解这个论点 对吧？
为什么他们可能还要想在这个时候
给我发送更多的通知来鼓励我回去
和这个app交战呢
利用我们宣布的新的调整功能
如果我被这些通知弄烦了
所以对他们来说
虽然这似乎是一个艰难的决定
但我认为从长远来看 这会有所回报
因此在任何情况下
都考虑如何以及何时传递通知
（智能定制）
最后我们要确保你的用户能够控制
他们所接收到的内容
我的意思是当有人允许接收
来自你app的通知时
因为他们正在给你提供
来打断他们的空间 对吗？
正如我们所讨论的
对所有人来说并不是所有的事物
让我们来谈谈
他们内容的传递方式 好吗？
因此今年我们重新设计了设置
看见通知的不同传递方法
我们希望使用这个
使人们更容易地调整
他们收到你的不同通知的方式
如果你注意到这里的底部
你会看到我们还添加了一个链接
由于我们新的调优UI
提供的那个链接就变得更加重要
因为如果有人决定点击关闭的话
我们就不会立即停止
但我们会提供一个确认步骤
因此在这个动作表单中
你可以选择关闭
或者单击一个按钮进入
同样我们希望人们能够
内容的类型
所以 虽然我们希望关掉所有的按钮
是最后的手段
但我们希望鼓励人们
并以更细粒度的方式
因此对于这个额外的可见性 你知道
确保这些设置页面设计得很好
那么让我们来看几个例子
ESPN是一个
在设计方面做得很好
有一种很好的层级感
其所有内容都符合我的兴趣
当我往下钻 看到这个屏幕时
它们会为你可接收的
你知道篮球和棒球是不一样的对吧？
我拥有所有需要的
从ESPN得到正确通知的控件
《纽约时报》的app非常棒
我可以选择配置不同的类别
或不同的部分来提醒我
你知道我可能觉得
但我仍然可以收到
我认为这对于
因为不是每个人都喜欢
被他们提供的每一个类别而干扰
因此为了允许这个主题的级别控制
确保人们可以根据自己的喜好
而不用关掉app的
所有通知
所以这是非常重要的
你的app以精心设计的方式
好的 因此这些是创建通知时
要记住的重要事项
现在你将发出一些非常有价值的信息
接下来要讨论的是通知分组
这是iOS 12中的一个新功能
你知道所有这些你会收到的
更有组织性
在iOS中 我们一直很欣赏能够
在锁屏上看到通知的便利性
时间序列表对组织工作很有帮助
不用与设备交互就能看到通知的内容
这真是太棒了
你只需拿起电话 一切都在那里
能看到一切
但是你知道当有很多不同的内容
出现在屏幕上时
就会有一个时间顺序的列表
特别当有多个消息时
或者如果你同时进行群聊
那就很难跟随上了
于是我们决定开始分组通知
现在所有相关的内容都被组织在一起
在每一个组上敲击 然后打开它
你可以单独地与每个通知进行交互
默认情况下
大多数情况下
这是有意义的
但是…
你知道在某些情况下用更详细的方式
把它们分类会很有帮助的
Messages就是一个很好的例
我不认为将所有的对话线程
和群组聊天中丢失的信息
集中到一个组中是最有用的
因此为了更清晰地组织每件事
我们为每一次对话创建一个新的组
我们把每个组称为一个线程
因此我们花点时间讨论一下通知线程
以及组织你的内容的最佳方式
因此通知分组是使用
这个API是作为
我们扩展了它的使用以创建通知组
线程标识符可以是
并且具有相同线程标识符的通知
都被分组在一起
就这样 超级简单
所以线程是很有意义的
但是其他类型的内容呢？
这些情况下
好吧 让我们看看新闻
每个源都被断开成为一个单独的线程
你可以看到有一个组来自
一个组来自Quartz…
一个组来自《华盛顿邮报》
这是一个非常有用的方法
可以找到并组织
让我们看看另一个例子
播客
他们用他们的通知
他们创建了一个特殊的线程
将你的所有新的事件都组在一起
他们所做的是抵挡住了
宣布为是一个单独的线索的诱惑
因为请记住线程化是用来整合
和组织内容的
所以当滚动阅读你的通知历史时
我认为在一个组中查看所有
新的播客片段
会比在其他所有错过的通知中分开
并混合在一起的
一组离散的组要好得多
因为如果只有一个组的话
一个轻轻点击就会打开它
一切都在一起
一切都很容易找到
因此虽然线程可能非常有价值
但是也不要创建太多的线程
它们应该有意义地用于
不同类型的内容
请记住保留将所有app通知
是可以的
通常这将是人们找到
并与你的内容互动的最佳体验
好的 这就是通知分组
到目前为止我们做得很好
你知道
你在尊重他们的注意力
你在相关时间发送好的内容
若这对你app有意义
那么你将通过一些相关的线程
我们继续
现在我们需要确保丰富通知功能
将会使你的体验成为现实
它非常重要
真的非常重要
因为正如我前面提到的
丰富的通知是一种能够想通知提供
更多上下文和信息的方法
现在我们希望人们对他们采取行动
而不失去他们正在做的事情的背景
我说 像每一个通知应该像
一个小的自我包含的信息包一样
能够让我完成一个特定的任务
我不需要启动app
照片就是一个很好的例子
我可以看到我的朋友
通过3D触摸当我触摸它时
我可以看到被添加的大的
并且下面还有一个描述
通过快速动作按钮
也可以在线评论
而我不需要离开我目前正在做的
来对通知采取行动
我点击喜欢
刷掉它 然后回到锁屏
日历是另一个很好的例子
在锁屏上我看到我有一个事件邀请
我使用3D触摸 按下它
我在通知中看到了我的可用性
同样我不需要启动日历
下面有一些不错的快速选择
我可以马上接受邀请
因此若用新的通知分组UI
我们查看消息的话
我与Heena的对话
现在当我按下通知组时
我看到了该组的所有内容
在这个视图中
都被合并在一起
我可以在这里读出整个线程
现在iOS 12中
我们向丰富通知视图中添加了交互性
你可以双击
特定的消息气泡
并访问我们的轻敲返回UI
于是我点击喜欢 我可以把这个
因此正如我们所提到的
那么你还可以有一个线程
所以如果我们看一看播客
其所有的新剧集都集中在这里锁屏上
当我按下这个列表时
它总结了已经发布的
每一段播客集的内容
每个展览的艺术品都有
这一集的标题和简短的描述
因为我们可以有分立的点击区域
所以每一集都有单独的播放按钮
我是说 我认为这个例子很好
它检查所有框来做一个很棒的…
有详细的内容 漂亮的图片
这是实现通知体验的很棒的方法
好吧 总结一下
你有这样问题：
你是否要求了锁定屏幕访问
或者在Notification Center
我认为这取决于你的内容
是否及时？
需要紧急响应吗？
然后继续 请求允许向锁屏发送通知
如果你发送的是
不需要立即响应的被动内容的话
那么就发送…
然后直接发送到
这可能是正确的方
但不管怎样这是由你决定的
它应该基于你的app的需求
接下来我们需要确保我们的通知内容
真的提供了有价值的东西
并像发送高质量的通知一样发送
所以它们需要是有意义的内容
通知不仅仅是进入app的一个原因
我们还必须有一个设计良好的设置
和配置UI
这样人们就可以很容易地在app中
定制他们的通知体验
通知分组
这是一个组织你的内容的好方法
因此默认情况下
如果需要更细致的分组
你可以使用线程标识符来创建线程
但是请记住…
仅在必要时才创建线程
不要过分使用
最后应该创建丰富通知
以便围绕通知提供额外的内容
每个通知都应该是一个
你可以添加图像 视频
现在互动 来创造一个整体通知经验
我的意思是这很多 对吧？
它需要引入很多东西
但是这还不够
还有一些事情要考虑
对很多人来说这是最重要的
这绝对是通知体验中最私人的部分
Apple Watch
随后我想邀请我的设计师同事
谈谈在Apple Watch上
谢谢
谢谢 Jon
好的
那么…
我们刚刚听说了手机通知的重要性
为什么要考虑
我们认为Apple Watch
它表明你的手腕上被解锁了
但是因为它很轻 所以你可以
特别是对于
通知功能是非常棒的
它们可以一目了然 交互是轻量级的
它们发送很棒的通知
或者能够鼓励你
在某些情况下
比如你的心率是否升高了
通知功能是Apple Watch
其实我们甚至可以说 通知是
与app交互的主要方式
你可能要考虑
另外一个重要的原因是
因为它们可以被推到任何一个设备
你看 我们协调这些警示呢
我们将它们发送到
所以如果你的手机锁上了
在你的口袋里 很多时候都是这样的
然后通知就会发送到手表上
所以你想确保这两个地方的
通知看起来都很棒
好的 这是我在上一个星期
那里真的很美
当时我正在那里徒步旅行 没有手机
而我却我能从
关于即将到来的雷雨的通知
现在有了带有移动蜂窝的
手表上的通知比以往任何时候
我可以步行几个小时
并且仍然可以接收通知并保持连接
好吧 你可能会问
如何让它们在两个设备上
好吧 我们试着尽可能地
给你一些免费的东西
那么让我们来看一看
从我最喜欢的播客app之一
当这个手机通知被推送到手表上时
一些元素就会以最少的工作量出现
比如图片附件
和标题…
物体…
以及任何相关的快速行动
那么…
在这里我可以把这个播客app
所以当我想听的时候
只需通过简单添加一些额外的元素
手表通知的体验就好多了
好的 还有其他方法
你可以添加一个窗格颜色
你可以添加一个背景颜色
你可以添加图像 图标甚至在线视频
使你的通知在视觉上更加丰富
（交互式通知！）
若你有WatchKit app
交互式通知是watchOS 5中
它们允许在通知中有更多的交互性
所以你甚至不必启动app
我们对此真的感觉很兴奋
好的 这是一个来自
你们都知道这个东西
偶尔我会打开这个app
在打车结束后给它打分
但是有时候…
其实很多时候我忘了去做这个事
所以现在watchOS 5中
这是一款滴滴打车
所以他们已经在通知中加入了
我只需要旋转数字表冠
点击星星 点击支付 我就完成了
所以这是一个很好的接口的例子
它清楚地传达了通知的目的
这可以鼓励我在打车之后
手机支付是一款app
它可以让你远程支付你的停车位
当我离我的车还很远的时候
我需要延长时间
这是他们的通知让我知道
我的停车位时间只剩十分钟了
它允许我长时间地延长我的停车时间
我只需要旋转数字表冠
这就是我延长停车时间所要做的
这是一个快速互动的好例子
我只需要简单地点击几下
（你的预订）
在我的朋友中 我通常是那个
选择餐厅并预订晚餐的人
由于交通和天气的原因 你知道
人们总是迟到
那么这是一个
它让我知道我的桌子已经准备好了
这些新的通知
允许我延长我的结账时间
在通知中最多可以延长45分钟
所以如果人们迟到了
（延长至45分钟
好的 丰富通知功能对于
快速数据输入非常有用
这是一个假想的
它提醒我在一天结束前该吃药了
它不仅提醒我在正确的时间服用药物
还提供了一系列的应对方法
我可以说我服用了一种药物
或我可以点击全部服用按钮
这真的很棒
因为这是我每天都要做的事情
好的 那么这些通知
它们具有提示性
同时它们也很简洁
它们在视觉上很丰富
这些使用的图像、视频和图标
使通知在视觉上更加丰富
它们具有行动性
我甚至不用打开app
就能完成很多事情
最后 手表上的互动在速度快的时候
我们将使通知更丰富
但我们不想重新创建app的体验
好吧 为了让通知更有效
你可以做的是去了解你的观众的想法
并为个人定制通知
这会极大地影响他们
我的天气是一个可爱的app
每天早上都会给我发送天气预报通知
它是根据我的位置定制的
我真的很喜欢从我的手表上
尤其是当你在机场时
或者你在商店里
大量的食品杂货时候 它真的很棒
当去听音乐会时 它们也很方便
这是我从钱包里买到的音乐会的票
我到达音乐厅时门票就来了
它还包含一个全屏二维码
我甚至不用拿出手机
这是为我收到通知而定制时间的
一个很好的例子
当我需要它的时候它就来了
它为我提供了我所需要的一切
（加布里埃尔
好的 澳洲航空公司
他们可以让你和你在飞机场朋友
分享你的航班时间
在这里我的朋友加布里埃尔刚刚通过
澳洲航空公司的app
它包含了他的预计到达时间
以及设置一个接人提示的选项
今晚晚些时候 我会收到接人提醒
还有建议的出发时间
它向我展示了我可以在哪里接到他
以及方向的选择
还包括给他发送信息的选项
告诉他我要迟到了
所以…
它一定知道我在洛杉矶
这是一个在整个旅程中
定制通知的极好例子
他们利用时间和地点
以及简单地提供了有用的工具
以确保人们从头到尾都有很好的体验
好的 在这一点上
这里的每个人都应该是一个通知专家
但是我们已经讲了很多
好的 第一个运行提示
通知常常是敏感的
但如果他们不考虑
直接向通Notification Center
你不会打扰别人
提供有价值东西并发送很棒的内容
记住通知是为了使人们相互沟通
和相互对话
它们同时也提供有价值的信息
要考虑发送
考虑为人们提供定制通知的方式
并在发送时加入时间和地点等内容
好的 通知分组
默认情况下 iOS和 watchOS
大多数时候这应该是完全没问题的
但是请考虑线程相关的内容
人们对此会真的感觉非常兴
好的 丰富通知功能
考虑创建丰富通知
马上完成更多的事情
最后但同样重要的是…
考虑两个设备上的通知
无论在什么情况下
所以下次人们听到这个声音的时候…
人们会很高兴因为你重视他们的关注
并送给他们一些非常棒的东西
谢谢你们
那么…有关通知的更多信息
请查看这些相关演讲