（Apple Pencil
早上好
在坐谁的app
少数人
谁的app自带
却不是绘图app？
有一个
那么今天我要跟大家讲讲
怎样用Pencil让app更棒
还有Pencil的功能远不止绘画
Pencil可以做很多事情
你可能不太敢在app中
如果你从未用过
今年我们要讲
安装之后
会为你的app更添光辉
为此
我们要将Pencil
这是我的app
很明显是个数独游戏
界面显示的是正在解答的题目
点击格子会弹出键盘
还有其他一些按键
视玩家的能力而定
或者使用提示
以及更改当前游戏的各种设置
虽然不是绘图app
来实现它吧
首先第一点
不知道大家怎样
我就会写东西
我们努力完善
就是不想让它们被扔掉
所以我们不需要按键
或开启特别模式
Pencil一定要能写出字
当我拿起Pencil
就能直接写下我的猜测
Pencil是常用物
它的表现应当符合
用我们app的人们的预期
就是说点击控制
对Pencil或手指的反应
要滑动改变各种设置
用Pencil
跟用手一样
我们绝对不想看到
控制器的反应不一样
或根本没反应
当用Pencil
这会让人不知所措
Pencil有一些传感器
可以感知角度
传感器将多层次的深度
我们的交互
但要注意几个陷阱
利用好传感器可以让笔迹更富表现力
比如不断改变力度和角度
可以操控笔触的轻重
或改变方向
我们不希望传感器
影响与Pencil输入
比如按压的力度
会切换难度等级
这就让人很疑惑
传感器应当控制Pencil的笔迹
而不是其他无关的东西
另一种方法是分散传感器数据
比如根据笔尖力度
这个游戏里
下笔力度会被感应
猜测下笔轻
下笔重代表确定答案
想象传感器比如压力器
调节笔迹的粗细
也可以把连续区分成两部分
就像这个下笔力度
这里要保证明确地说明
哪个部分是对的
我们绝对不能将连续区
分成两个以上的独立部分
这样会很难区分
人们可以分辨
但他们很难描述
5到8个不同压力等级的差别
手写体表达力很强
Pencil输入也是如此
当人们试着玩这个游戏时
我发现人们写的字
经常超出边框
这很正常
手写总是个性化且随意
所有要灵活处理输入
如非必要
比如 不在框里就不识别
我们要做的
是将答案归到
再缩小移动
很好的小动作
有个有趣的问题
我们应该怎样处理
格子外的区域？
我们可以选择什么都不做
但是这感觉不好
违背了我们
这会打断流动性
还会让人们以为
或者没电了
我们可以试着
笔迹写完后会很快消失
告诉用户一切正常
只是空白地方
我们还可以尝试
让人们在空白处画画或标注
这会有意想不到的妙处
这个没有正确答案
都取决于你和app用途
但做总比不做强
即使只是告诉用户笔没坏
不用Pencil画画
由于是写在iPad上
我们要问自己
要不要进一步处理输入
这个游戏里
要不要将笔迹数字化
还是保留模拟手写笔迹
转成数字化的原因
保留模拟形式
这个也没有正确答案
要根据你的具体情况
但一定要保持连贯
这样用户心里会有预期
如果选择保留模拟形式
最好能在后台
以便查找文本
或者像这个游戏里
确定玩家最后的答案
以上讲了很多
我们很容易忘记
不同的人
比如有些玩家惯用左手
我们发现他们的手和手臂
会挡住屏幕的
这个控制区域问题不大
如果app以触摸为主的话
但用笔就麻烦了
我们能做的
或者变成可移动的
最后 Pencil的快捷处理
用写字或画画
不需要点击屏幕
比如擦除答案
分两步
第一步
第二步
能不能用Pencil
最自然的做法是在答案上打叉
来试试吧
看着不错
但是人们试玩的时候
有趣的是
有的人会划掉
有的人涂黑
还有的人会打X形的记号
手写是一种表达
不同的人
因此最好不要限制用户
去记住某种特殊符号
除了难以记忆
特殊符号在不同文化里
比如 在美国
对号通常表示正确
但在有的国家
它可能是其他意思
所以我们就让用户随意
不管是涂黑、画叉
涂抹、划横线
都没问题
再来看另一个两步交互
线索提示
首先要点击提示按键
然后点要提示的格子
这个交互也能一步完成
就用Pencil
可以让玩家画个问号
在选定的格子上
感觉不错
这里
因为问号也是提示按键的图标
用它当提示的快捷符号很不错
它不仅仅有七个属性
使得Pencil
我希望你们能看到
希望能帮助你开始考虑
让你的app更完美
谢谢