（创建完美地图的技巧）
地图无处不在
据我们所知 人类从很早开始
就已经记录周围的世界
我们把地图用于各种用途
比如 寻找一条远足小径
或记录我们的晚餐或甜点订单
我们甚至可以使用地图
记录我们在各个游戏级别中的移动
或是角色在虚拟战场上的位置
地图技术一直在进步
但是地图的基本特征并没有变化
它们是现实或虚拟地点的抽象代表
用来表示各种地理元素
并且它们还提供这些地理元素的属性
地图非常有用
一种选择是考虑使用MapKit
你可在Activity app中
MapKit可以为你做很多事情
它与我们用户界面的其它部分
它包括全世界的基本地图数据
和卫星图象数据
它允许用户进行平移和缩放
但是根据你的数据和设计要求
有时你需要更定制化的东西
因此 我们讲一下创建地图的过程
并且了解一下把地图
无论你如何创建地图
要想做出优秀的地图
但是这里是一个很好的开始
第一 了解你的受众需要什么
第二 小心选取你的地图元素
并且把不必要的东西删除
第三 注意层次
为什么要了解你的受众呢？
因为你需要知道你的用户想要做什么
因为这类知识会影响地图的每一部分
从包含的地理元素到你的设计决策
并且地图的成功
要记住有时你不只有一类用户
而且他们需求各异
比如 假设你要做一个导航地图
或许你的一些用户用自行车出行
另一部分人靠公共交通出行
因此 这些不同的交通运输模式
意味着你的用户关心不同的东西
坡度对自行车骑手很重要
因此他们有时需要等高线
铁路乘客很有可能希望
经过的站点能清楚地标识
而用船出行的人比其他人更加关心
码头设施和水深
把这些需求记在心里
我们来看一个例子
我们想为一个与我的猫
它取名叫Pantera大冒险
在这个游戏中
在回家吃晚餐之前
我们将要构建出游戏地图
并且使用这个练习来解释这三个要点
由于几点原因
它也会被用作一个游戏板
或许更重要的是
假如我们想要做一个
我们需要仔细考虑
我们的数据和显示
但是这里只是一个简单的设计
因此 我们只用一个缩放水平
然而 原理是一样的
无论你是在一个虚拟社区里
还是为整个世界制作一个动态地图
因此 我们首先考虑地图的目的
我们希望把游戏做成非常适合
在公共汽车上
我们还要确保地图反映了这一点
它应该有趣 有点卡通 可爱和轻松
而且要非常易于理解
现在 我们再考虑一下
答案是非常直观的
他们会在地图上移动
因此他们需要看到人行道
好吧 地图已经讲得够多了
我们现在开始构建地图
我们不会立刻美化这张地图
我们先全面描述一下整个设计
这是一个不断进行的工作
但是我们要始终牢记
好吧 我们先从人行道开始
小猫娇嫩的爪子受不了
然后 我们再加入老鼠
对于狗 Pantera可不喜欢
还有喷泉
好了 这些就是
但是我们还要加入
每一回合从这里开始
当然 还有Pantera自己
还有宠物商店
好了 这样就开始成形了
记住 我们过后才会重新美化
而且没有给我们全部想要的信息
好了 我们可以思考一下
我们可以添加一些
然后判断它们是否
比如 我们可以包含剩下的建筑占地
或许可以用一些多边形代表公园
或许是一个标题
或者甚至是一个图例
很多地图有一个罗经花
和一个比例尺
好了 由于这张地图还会用作游戏板
我们还需要一些元素
比如健康值指示 老鼠计数
我们怎么才能知道是否获得胜利呢？
可以加一个计时器
好了
但是 等一下
这张地图就是这个问题的典型例子
这里开辟的路径太多
我们的地图很混乱
即创造一些可爱 看起来好玩
然后 回想一下地图的目的
我们忽略了一些对用户来讲
老鼠、人行道和危险物
所以 我们纠正这一点
现在需要认真考虑删除一些东西了
因为对于地图
知道需要删除什么
我们要删除一些元素
一些对地图来讲不那么必要的元素
好了 我们知道
因此 我们这里其实不需要一个标题
当然我们在很多其它地图上
图例对于含有
但是我认为这里不需要
这张地图非常简单
罗经花特别吸引人的注意
但是这并不是一张导航图
而且四个方向在游戏中并不相关
然后删除比例尺
如果我们是用这张地图来计划
好了 看一下右边
我们已经从地图上
我们最终得到了一系列精简的元素
同样要注意我们没有包含
这张地图里不需要
你可以想一下
其它已被忽略的地图元素
好了 这样才是朝正确的方向前进
但是我们的地图确实有待改善
我们考虑一下如何修改显示
以确保把重要的东西突显出来
同时将我们不要的东西最小化
要做到这一点 我们需要回过来
人行道、老鼠和危险物
并且提醒自己
乐趣、可爱和简单
我们从一些大的改变开始
好了 首先是我们的建筑
我个人喜欢这种蓝色
但是在这里不管用 原因有两个
首先 很多地图用户由蓝色联想到水
使整个街区看起来像一群奇怪的水潭
其次 这个颜色在这里分散注意力
记住建筑多边形在这里只是
给我们一些背景
灰色更压抑一些
但是要记住
我们先美化一下
我们为宠物商店加一颗心形
该心形与健康值匹配
好了 现在再美化公园
它们现在都比较醒目了
但是它们不如人行道
有理由把公园多边形绘成绿色
因为绿色通常让人联想到公园
但是我对阴影不太满意
它太暗了
好了 我认为
白色依然是人行道很好的颜色
注意它相对于暗色的背景非常突出
但是我认为需要增加一下线宽
这样就更好了
好了 这样基本地图
这意味着我们可以把注意力
我们需要讲一下图片
它们很可爱
颜色有点太让人分心
记住 地图是一个地方的抽象代表
我们没必要照原样来
我们经常在地图上使用简化的符号
因此 我们试着手绘一只老鼠
我认为这更适合我们的趣味
但是现在我们需要确保其它符号
好了 我们再看一下小狗
现在看一下喷泉
注意我们在这里省去了一些细节
当我们以图片形式显示喷泉时
但是 这是一个非常简单的游戏
因此 喷泉不需要
我们在这里通过匹配符号来简化地图
同样 如果我们像调整图片一样
较大公园中的喷泉将会成为
这就表示它的重要性比实际更大
好了 现在把Pantera
依然非常可爱
这样 地图就逐渐成形了
我们已经从图片的现实主义
变成了一眼就能明白的符号
但是现在我们来解决这些游戏元素
它们还漂浮在屏幕上方
这是我们原先放置的地方
我感觉有点令人困惑
我不需要重新美化它们
因为我认为
但是我们需要把它们收集起来
让它们看起来是游戏界面的一部分
因此 首先我们添加一个阴影条
现在我们要重新配置健康值指示
阴影条难以容纳九条命
但对于一个关于猫的游戏
我认为没有
现在 我们要调整一下
还有老鼠计数
现在 我感觉离目标近了一点
这张地图最终会非常可爱和有趣
用户一眼就能看到重要元素
但是 我感觉我们可以做得更好
我想要确保符号相对于底层地图
记住 游戏的目标是收集老鼠
因此 我们可以给用户
可以把它们绘成一个更醒目的颜色
我们试一下橙黄色
好 现在看起来更突出一点了
我们再看一下颜色还可以怎么调
我注意到Pantera和狗的脸上
所以我们给它们涂上颜色
Pantera可以是紫色
我们把狗设置成褐色
现在 喷泉看起来有点偏离位置
我们给它们同样上色
我们选择蓝色
好了 我感觉已经非常接近目标了
但是还有点不足
我有点担心小狗
当然 我不想让它们看起来吓人
记住 我们的游戏
但是它们看起来太友善了
我们希望让玩家明白需要避开它们
因此 我们可以添加上眉毛
好了
添加上狗的眉毛之后
这样的修改不断重复
好了 我们回过头来看一下整个过程
这一次是有目的的
我们从这里出发
还有一些我们不确定的元素
然后我们删除了一些冗余的元素
这样就清楚了
然后我们重新美化了保留的元素
注意数据非常接近
我们改变了描绘它们的方式
还有很多信息换了另一种方式来呈现
好 回想一下那初始目标
最重要的东西是不是直观且明显？
它看起来是否可爱和有趣？
你是否认为玩家一眼看上去
这些东西是什么意思？
你在整个设计过程中
一定要利用每个机会
向其它人展示你的地图并获取反馈
或许你的朋友、家人和同事
认为你的地图已经实现了那些目标
或许他们认为还需要改进
如果是这种情况
你想看运作中的地图吗？
好吧
好 我希望这个练习能启发你
给你下一步做地图带来灵感
记住要仔细思考三个关键技巧
把他们不需要的东西删除
利用层次来突显最重要的东西