晚上好开发者 欢迎参加2019
这是你们的主持人 资深总监
大家好 大家好 欢迎参加本年度的
感谢你们今天下午能参加这场典礼
我想特别感谢那些
来自世界各地
当前通过在线现场直播
观看我们现场直播的人超级多
你知道的 我们加入这样一个社区
像这样聚集在一起共同度过一段时间
在创新和设计方面取得的卓越成就
因为在Apple
已经有二十多年了
最初是Apple人机界面
或简称HIDE大奖
几年后我们改了个名字
也就是现在大家所熟知的
你知道的 我们所处的世界非常漂亮
作为人类 我们总是对漂亮的东西
和绝妙的设计感兴趣
这些东西深深地吸引着我们
在Apple我们坚信真理…美…
漂亮的设计不仅是外观 还有功能
一些用起来很顺畅的东西
并精心打造了每一个层面 凡是符合
因此 仅通过外观来判断它是否优秀
我们还要看它用起来怎么样
它用起来也要跟它看起来
优秀的设计体现了美的更广泛的定义
设计不仅是指界面
还指的是连贯性 还指的是凝聚力
设计帮助我们以新的、创新的、
提高生活质量的方式相互交流
就像引人注目的美一样
而Apple设计大奖
鉴别优秀的设计
然后奖励那些通过他们所创建的产品
通过你们所创建的产品对每个人
对真实的人产生积极影响的开发者们
我们每年主要通过三个关键领域
进而甄选出获胜者
第一个领域是设计
我们要寻找的是拥有强大的
高效并且易用的app
拥有优秀情节的app
注重细节和润色的app
内部和谐的app
从技术角度说 我们评估技术的使用
因此我们要寻找的是运行速度快
是充分利用
我们最新设备的所有功能的app
是使用最新的Apple技术
实现一些非常棒的新功能的app
从创新角度说
我们寻找的是才华
我们寻找的是新想法
我们寻找的是独特性
平台差异化
以及之前从不可能实现的东西
今晚获得大奖的app的开发者们
做的很出色
在这三方面以及更多方面都很出色
我们要答谢他们的工作
我们要致谢
我们都非常熟悉的
app创建过程中的独特乐趣和挑战
我们要致谢没完没了的工作、
以及追求卓越的奉献精神
我们要致谢绝境和挫折
以及有时
看不见的疲惫
我们大家对此都感到非常熟悉
我们要致谢打造了突破
和创新解决方案的打破陈规的想法、
创造力和新思路
让我们开始吧
今晚的获奖者们将赢得非常棒的…
非常丰厚的奖品
每个奖品包都包含
一台512GB iPhone XS
一台512GB 12.9英寸iPad Pro
一台64GB 4K
一块Apple Watch
一台高配版MacBook Pro
以及一台完全加载的
此外…
此外…还有你们大家都想要的…
每个获奖者将…每个获奖的…
每个获奖的app将在
跟我们去年的做法类似
“今天”标签用于发布
以及我们在典礼结束后的一年里
今年的获奖app将在
最后 每个获奖者还将得到
一个令人梦寐以求的
但我们认为是时候该换个新奖杯了
因此 今年我们的
重新设计了一个全新的奖杯
它保留了原奖杯的完整性
和可识别的品质
但使用了最新产品的品质
它由100%的再生铝打造而成
并镶嵌有镜面不锈钢Apple商标
看起来非常漂亮 如果你问我的话
好的
我们有九个…
今天我们有九个获奖的app
每个获奖的app都将由我的同事
我的同事们来自Apple…来自…
来自Apple的
今年与往年稍有不同…
如果我们提到了你的app
请留在你的座位上
因为我们首先会讲一下你的app
把它介绍给大家
并且我们还会进行演示
我们会把你叫到舞台上来
请你们走这边的楼梯上台来
那么让我们看看都有谁获奖了
要宣布第一个获奖的app
我要邀请我的同事Si Ching
谢谢John
我们今天的第一个获奖app
专为移动设备屏幕而设计
并使用简单的拖放控制
针对竖屏模式进行了优化
我和Oscar在这个游戏中得到了
我们已经迫不及待地要展示给你们了
第一个获奖的app是
好的 让我们打开演示
好的 Oscar 让我们旋转一下
Ordia讲述了一个
从这个粘稠的原始汤中复苏
然后进行一次危险的旅行 从而开始
它需要跳过洞穴、收集养分
同时要避免被吃掉或被杀死
Ordia的设计风格非常丰富
可爱的小豆丁和弹力球贯穿…
不仅是视觉效果 还有声音设计
对于这个游戏 我们最喜欢的是
它足够直观
随着你不断地闯关
它会逐步介绍规则和挑战
它使用了色彩来表达每个元素的角色
绿色和黄色的东西是友好的东西
它恰如其分地利用了我们的触觉引擎
因此你在玩游戏时得到了这种
Ordia有三个宇宙
这些宇宙是拟真宇宙 具有一致性
但同时也彼此不同
分别拥有仔细权衡的色系、
现在让我们看一下丛林宇宙
这实际上是非常难的关卡
我基本上都要死好几回才能过关
我喜欢这个游戏的节奏
挑战在速度、时间和准确度之间
但同时也为你提供这些
如果你的Ordia死掉了
你可以在那松口气
这款游戏对难度与满意度之间的权衡
因此你会感觉你必须再闯一关
Ordia非常小心地迎合了
它的色盲模式甚至使用了黑白图片
现在如果你想挑战其中一个关卡
抓住每一个养分
或争取最快完成时间怎么办呢？
没问题
你还可以在屏幕较大的iPad上
这款游戏可以通过iCloud
Ordia的创造者是Loju
Loju是位于伦敦的一间很小
他们花了两年时间来打造这款游戏
如果你想玩 就玩吧
今天回去下载它 玩一局
我相信你一定会从中得到许多灵感
现在让我们欢迎Loju团队上台来
祝贺你们
这是一款很有意思的游戏
好的
我要邀请Dave和Mike上台来
笔记本是人类有史以来
最成功的设计之一
它们非常简单…
就是钉在一起的纸张
但从最早期的笔记本开始
总是有一种令人兴奋的感觉
灵感来了 你抓起笔把想法记下来
我们的下一个获奖app以数字形式
请大家一起祝贺Moleskine
谢谢Dave
准备这个app的演示非常困难
每次我启动Flow时
我都尝试想出
然后我就开始绘制
完全丧失了对于我应该做什么的认知
我认为这是一个证明
为了帮助你们进入
他们鼓励你们提前设置好一切
比如选择纸张的颜色或你想要使用的
他们还鼓励你们提前设置绘制工具
因此你稍后就不会再把界面
并且他们拥有一些非常棒的绘制工具
比如这根自动铅笔
你可以看到绘图很逼真
并支持
iOS绘图API和Metal
你可以获得一些非常逼真的着色效果
看起来很真实
它有很棒的毡尖笔
看起来基本上跟钢笔一样
并且还有很棒的马克笔
配备优质细腻的墨水
用于打造逼真的马克式体验
它还有极好的书法笔
使用这些工具…有点…
我妈妈…她是一位非常优秀的书法家
她有一个业务叫做Inklings
是的 顺便提一下
当她为自己的业务采购物资时
她总是会带上我一起
我就用那些马克笔和钢笔乱写乱画
并从中得到了许多乐趣
这里的绘制工具真的把我带回了
但这个界面的真正核心
是自定义绘制工具
界面中的一切都是活动的
甚至还有这些非常棒的可选的音效
当你更换画笔尺寸时
看看笔尖是如何更换以进行响应的
或当你更换笔尖时
但这个界面的核心是修改颜色
你可以在右侧调整颜色值
从一边滑到另一边
只需要旋转色环即可实现
看一下这些如何…
这些颜色都有独一无二的名字
总共有1400个名字
就像是一套真正的马克笔一样
现在我有灵感了 我想画点东西
因此我要展开画布
我只需要向侧面滑动即可
我要在两千人面前
希望我能做好
我要画一根小羽毛笔
我要用毡尖笔画出轮廓
看起来很好
但看起来有点扁平
现在更逼真一些了
然后把这里放大…
哇哦…
给羽毛笔添加一些颜色
然后使用橡皮通过触摸把线条擦掉
好的
看起来相当不错 但你知道的
如果你不签上你的名字
好的
我觉得我们演示完了 Dave？
谢谢Mike
请大家一起欢迎
接受他们设计Flow的大奖
是的 那款app特别注重细节
这也是我们评估设计时
好的 请大家欢迎下一位发言人
Lauren Stralo
谢谢John
下一个大奖属于
我们非常喜欢这款游戏
你是否曾想过回到过去
或也许只是想再重新过一次
嗯 目前我们的技术还不能实现
但通过这款游戏 你可以获得一种
游戏有两个主要角色
这款游戏讲述了一个关于友情的
我们非常喜欢它的电影一样的质感
以及它的拟真式体验
让我们具体看一下
T.C.？
让我们等一会
除了你所看到的极好的图像之外
真正令我们印象深刻的是
它实际上扩展到了它的定制音轨
自然的力触觉 不仅如此
注意当Arina能在云朵上行走时
然后他追上去 但仍然有点不确信
在这里 我让时间停滞
我不轻触任何东西就能让时间停滞
这意味着我永远不会感到仓促
我们认为这种游戏机制非常简单
因为你同时移动两个角色
并只控制时间的流动
在这两个角色之间发生了
在这里你会注意到
Arina再也不能及时前进了
那是因为Frendt落在后面了
让我们回到过去
看看我们能做些什么来帮助他
现在你可能注意到了
它都继续切割厚木板
让我来来回回过几次
很好 我知道
是的 好的
现在Frendt能追上了
在小岛周围有这些铃铛
它们被突出显示了
我只需要轻触屏幕
Frendt就会敲铃铛
目标是把光带到每个小岛的顶部
现在让我们从游戏中离开一会儿
让我们看看这个暖心的场景
当你玩游戏时 你会了解到游戏里的
很可能是一个暗示
今天我们不会再披露更多内容了
因此请大家欢迎
Voxel Agents祝贺你们
我是说那有多酷？
那是一款精心制作的app
好的 为了发布下一个获奖的app
谢谢John
优秀的app总是会无缝结合
和极好的视觉效果
在游戏中
这些元素甚至会让一个新手玩家
下一个大奖属于Gameloft的
Asphalt 9是一款超逼真的
让我们看一下
我同事Corinne将玩一局比赛
看看她是否有成为传奇人物的能力
这里有50多台
你可以从中选择
其中每一台都具备
并且可以进行无限自定义
我们要使用我自己的最爱
当然了 我们要把它变成紫色
70个赛道横跨全球
今天我们要在上海的街道上比赛
好的 我们开始吧
她落后了
你会立即注意到逼真的细节
那是通过一些后处理效果打造的
包括运动模糊、反射、颜色渐变
Gameloft
以及集成Metal 2实现了这些
它们的帧频都是每秒60帧
通过Touch Drive
游戏会替你处理加速和刹车
因此你可以主要关注通过赛道
但你别被那些简单的控制欺骗了
玩家们要使用硝基助推器
并找到捷径以击败竞争对手
这个团队从滑板运动中受到了启发
希望跑车比赛也能体现出那种
因此你可以看到360度旋转、
快速滚动以及大量勇敢的跳跃
再加点硝基汽油 坚持住
提到风格 听一下那个音效
Asphalt 9
从而当你抄近路时让你心跳加速
三种控制风格、无限自定义、
单人和多人模式…
Asphalt 9
三十多万玩家给出的综合评估为
它确实吸引人
问题是 就像Corinne一样
你们有成为传奇人物的能力吗？
请欢迎Gameloft上台来
祝贺你们
这是一款很有创新性的游戏
并且技术集成造就了那种惊人的体验
好的 接下来我的同事Ennis
你是否有时候觉得拍照时
并没有完全捕捉到当时的感觉？
秘密是专业摄影师会在拍照后修照片
从创建理想的效果
但那需要时间 并且对大多数人来说
哪个颜色需要调整或如何实现
但这正是这款app的闪光点
下一个获奖的app是
Eric将给大家演示
通过这款仅在iPad上使用的
谢谢Ennis
今天能使用Pixelmator Photo
在iPad上编辑照片有多简单
让我们开始吧
我有这张照片 一个男孩正在印度的
但我认为通过一些简单的调整
我首先要点击自动增强按钮
效果已经好多了
但我想要一种更复古的风格
为此 我要看一下
这个app中的那些内嵌的预设
我喜欢所有这些不同的影视效果
以及都市风
因此我要选择第二种
我觉得那看起来很不错
但我还要对这张照片做另一种处理
就是在我和朋友分享这张照片之前
在Pixelmator Photo中
开发团队使用大量图片
培训了一个自定义
从而深入地理解照片内容
这样一来
我作为他们的客户
我就可以启用这个智能剪切功能
我可以选择一种不同的纵横比
然后只需要两次轻触
我就可以分享这张剪切完美的照片了
让我们再看一张照片
我要轻触顶部的Files按钮
我要选择这张照片
这表明了我们的个人图库中
有许多照片
这是一个非常甜蜜的时刻
但照片的照明情况非常不好
我要再次使用ML增强
这立即改善了照片效果
但我想让你们了解这背后发生了什么
Pixelmator团队
通过两千多万对照片来培训
然后他们就了解了如何自动控制
超过32项不同的调整
其中包括白平衡、色调和饱和度、
照明情况、色彩平衡
你自己了解其中每一项调整
你可能感到非常艰巨
但通过ML增强功能
我可以实现
我觉得看起来不错
我可以长按这张照片来进行对比
我觉得你肯定也认为那张照片的
这是一个关于
Pixelmator Photo
通过利用Metal和Core ML这款app
通过这个漂亮、简单的UI
使每个人都能非常轻松地编辑照片
这是一款非常棒的app
如我们所见 Pixelmator
[外语]
祝贺你们 欢迎你们上台来
你知道的 我们喜欢Pixelmator Photo
这个团队并不是第一次走上这个舞台
这并非没有充分的理由
Pixelmator团队始终锁定
我们所发布的新设备和新技术
他们做出了非常、非常优秀的产品
好的 要发布我们的
我要邀请Lauren和
我们喜欢ELOH这款游戏的
插图以及把球扔到障碍物上的
你在玩游戏时 通过节奏和音乐
音乐和音效是关键元素
用于帮助你解决这个十分休闲的
你可以玩、放松并解压
从而找回你的最佳状态
我非常喜欢玩这款游戏
-是的 我也喜欢
实际上我可以Lauren
我非常喜欢和我子Luca一起玩
现在这是他最爱玩的游戏了
原因是当你第一次启动ELOH时
你就会意识到没有任何游戏介绍
没有任何说明
只有一些很棒的iOS游戏
游戏的目标是
从喇叭这里发射小球
并击中下边的目标 你通过…
你通过轻触这些面具
并在屏幕上四处移动它们来实现
太棒了 我觉得我的名誉保住了
我通过了第四关
游戏一共有99关
正如你所预期的那样 越往后越复杂
但游戏仍然提供一种非常轻松的体验
我认为这里的关键要素是音效
和音轨
与漂亮的图形和令人愉悦的动画
另一个有趣的方面是当你玩游戏时
你实际上正在创作你自己的音轨
很酷 让我们闯过第12关 太棒了
第12关有些特别
因为我们得到了奖励
关于这个游戏的另一个有意思的点是
它没有…它没有时间约束
因此一个六岁小孩
也可以玩 没有任何时间压力
一支来自世界各地的人
游戏的创建者和开发人员
是一个生活在维也纳的意大利人
而声音设计师却在西雅图
平面设计师在纽约
无论是6岁的孩子还是96岁的老人
ELOH都将为你提供几个小时的
请大家欢迎
祝贺你们
这是一款个性化的游戏
它是个非常棒的…它有优秀的设计
好的 接下来我们有一款app
为了让大家了解更多信息
我要邀请来自
和来自开发者关系团队的
在Apple我们相信
硬件和软件的强大组合
再加上愉悦的用户体验
可以改变整个世界
我们的下一个获奖app结合了
和漂亮的iOS app
打造了一种改变了医学的体验
获奖的app是来自Butterfly Network
作为一位心脏病专家
为我提供了通过其它方式
并且有2/3的国家
这就是Butterfly iQ
它是一台手持式超声仪
目前最常见的超声机也要六万多美元
并且常见的超声机有冰箱那么大
这台设备的前提是
把超声迁到微芯片上
并通过iOS设备进行计算
让我们快速扫描一下
好的 让我们看一下
你可以注意到
没有任何滚轮或键盘
我们喜欢Butterfly
我可以调节超声可以看到多深处
通过滑动手指实现
并拍摄图像的视频剪辑
好的 不要呼吸
好了 祝贺你Chris
好吧
我们可以把这台设备插到iPad
可以让成像变得简单一些
现在我想给你们展示一些
屏幕上 你即将看到Butterfly
可以帮助我进行一种叫做
我经常使用这个功能
随着我开始得到图像
提示我、指导我、帮助我获得
我们喜欢这个体贴的设计提示
在我得到有用的图像之后
我可以让app计算射血分数
这难道不壮观吗？
对于它的设计
它给你展示计算背后的数据
因此你可以在屏幕上看到心脏的轮廓
如果我看到哪个点被忽视了
Butterfly通过这款app
确实是一种非凡的设计呈现
从芯片的设计 到设备的设计
再到app的设计
祝贺Butterfly iQ
这是一个关于创新的鼓舞人心的例子
把健康护理带到了…
全世界 带到了那些
无法使用这种新技术的地方
好的 我想邀请我的下一个…
接着同事Mark和Corinne
谢谢John
下一个获奖的app是一款
但与我之前玩过的任何节奏游戏
事实上它和我在这个时代
下一个获奖的app是
Thumper…
在游戏中你将作为一只金属太空甲虫
把你推到一条狭窄的小路上
是的 你必须亲自看一眼
Thumper一个接一个地介绍
在这个例子中
但为了让你们尽快跟上我们的进度
我们已经了解了当越过灼热的轨道时
左右滑动转弯 向上滑动跳跃
现在音频提示实际上会指导我们
但就在你认为你已经都掌握了的时候
Thumper中的自定义音轨
在定义游戏的格调方面起到关键作用
开发者把它描述为
在这个低级关卡战斗中
这个关卡将无缝地重置游戏
通过不间断的关卡和跳动的节拍
Thumper打造了一种紧张、
Thumper的视觉效果难以描述
这款游戏受到迷幻摇滚、弹球机
这些图形比得上
事实上 开发者创建了一个
并以每秒60帧的速率进行渲染
我们几乎没有时间来讲
开发人员所做出的全部
比如支持横屏和竖屏实时切换
力触觉反馈用于突出一次碰撞
他们打造了一种自定义手势系统
然后 当然了 他们有暂停按钮
它一般不显示
在Thumper中闯过一关
但你没有时间庆祝
因为下一关正在呼啸而来
Thumper还支持
以及iCloud Sync
好的 让我们把音量调大一些
这样你就能真正欣赏
图形和音轨有多么协调了
Thumper引人注目的图形、
使它成为Apple设计大奖
祝贺Drool
游戏非常棒
我觉得它超级有趣 超级引人注目
具有出色的游戏体验
好的 要发布
我要邀请Doug Lemoine
这最后一款app表明了
打造一种真正开创性的体验
它使用强大的技术解决了一个新问题
如此流畅 几乎看不见
当和我Larry第一次看到它时
-这一定是假的
Apple设计大奖的下一个获奖
好的 让我们看一眼
体验的核心是一个训练列表
这些训练的设置超级简单
除非你把这个发带包含在内
我走到哪都带着它
让我们做一次控球训练
在这种情况下 我们要使用三脚架
但这就像用iPhone对着水瓶
弹来弹去一样简单
当我出现在画面中时 训练就开始了
iPhone摄像头、
都在工作 但Doug却没有
但公平地说 Doug也很不错
但即使是非专业玩家也可以受益于
可以让他们成为一位更好的
较慢和较快的控球可以让你获得
快点 Doug 再快点
做的不错
在训练的最后
除了做这些控球训练
HomeCourt还追踪投篮训练
事实上 你可以在屏幕上看到
它追踪投篮成功和投篮失败
事实上 它还给你提供这个
你可以看到你的投篮情况
你知道的Doug
是真的Larry
在HomeCourt之前
手动的意思是你需要让别人帮助你
绝对是
今天你看到孩子们 甚至是成年人
当你完成一次训练后
你实际上可以与朋友、队友、教练
或世界上任何一个人分享你的成绩
但你知道的Doug
才更能感受到篮球的乐趣
而HomeCourt
-你想给大家演示一下吗？
那么此次训练的目标是
你的鞋带松了
是的 你就是这么想的
回到画面中来 伙计
你又打赢我了！
HomeCourt使用了非常棒的
真正造就了它的成功 从而使每个人
上来吧
好的 做的很棒
做的很棒 令人难以置信
好的 就到此为止了
请和我一起感谢我的同事们
感谢他们今晚上台来为大家演示
更重要的是让我们最后再一次感谢
请起立
如果你在房间的其它地方
也请起立 如果你是其中一位获奖者
请给他们热烈的掌声
九个优秀的app和游戏
站在之前获奖的
又把门槛提高了很多
我们期待你看到你们明年的成果
通过你今天学到的技术
以及你本周即将学习的技术
再次感谢你们的到来
希望你们度过一个愉快的WWDC
晚安