（在iPad上进行桌面级浏览的介绍）
大家早上好
欢迎参加演讲203
在iPad上进行桌面级浏览的介绍
我叫Charles Ying
来自Safari WebKit团队的
我们将与大家分享桌面级浏览
它是iPad上网络平台的一个
正如你在主旨演讲中所听到的那样
iPadOS上的Safari
那意味着什么呢？
这意味着你可以在Safari中
现在你可以使用Safari
实现你希望在网页上
Safari是新的下载管理器
因此你可以下载和上传文件…
同时还可以使用其它标签
Safari还有新控件 全页缩放
当你需要更多工作空间时
以及根据不同网站设置不同偏好
并且现在Safari可以使用
所能使用的全部的键盘捷径了
从而让工作速度更快
但一切的关键是…
浏览桌面网站
我们长期以来一直在做网页浏览器
当生产出第一台iPhone时
所有网站看起来都很大
这些网站在iPhone上看起来
如果不对它们进行修改的话…
让它们适应小屏幕以及多点触控操作
iPhone应该调整网站
从而可以让你阅读
接着你们有了新的网络API
让你们的网站
而结果非常了不起
你们中有一些人用过响应式设计技术
从而让网站灵活地适应
如今那些网站
但也很常见
因为网站有两个不同的版本
一个是适应大显示屏的
iPad使用了移动用户代理
意思是它会使用小显示屏版的网站
因此在iPadOS中有个新功能
对于网站来说
这并不仅仅是用户代理的变更
还是WebKit的一系列
那会打造一种了不起的新体验
让我们具体来看一下其中两个变更
有些电脑版网站
目的是在大屏幕上显示大量信息
这些网站在大iPad上是放大的
并且你不能看到
WebKit使用了视窗来展示网站
对于每种iPad尺寸都一样
从iPad Mini
那么在iPadOS中有个新功能
现在网站可以在较大的iPad上
对于较小的iPad
屏幕上的一切并调整文本大小
使阅读变得更舒适
你可以一眼就看到更多网站内容
就跟台式电脑一样 用起来更简便了
有些电脑版网站
在iOS 13中有个新功能
iPad优化了触摸输入
因此类似这种使用鼠标悬停的网站
对于想要完全控制的网页app
这只是你可以在网页app中利用的
iPadOS中众多新网络API
稍后Beth将会
这些都将打造一种你在iPad上
所期待拥有的强大的浏览体验
那么这就是iPadOS中的
现在…
现在我们想分享app和网站如何
最大限度地利用这些新功能
对于app开发人员
我们将分享如何在app中
对于网页开发人员
我们将分享如何让你的网站
让我们从app开始讲
app使用网页浏览有四种常见方式
根据链接浏览网页内容
网页浏览器
在这里浏览是app的主要重点
混合型app 在这里网络技术
并通过第三方服务
首先 链接引导
打开链接并停留在
是使用Safari视图控制器
跟Safari一样
包括自动填充和阅读器
因此我很高兴地宣布
那么你将免费获得桌面级浏览体验
你不需要做任何事
Safari和
将自动选择一种浏览模式
根据你的情况提供一种最佳体验
让我来解释一下
iPad是浏览因特网的完美设备
就像把网页握在手心里的感觉
根据你正在做的事情
比如有些电脑版网站
但在移动浏览体验中
当你在较窄的分屏浏览
或侧拉中浏览电脑版网站时也一样
在这些窄窗口的情况中
Safari和
一种浏览模式 为你提供最佳体验
Safari视图控制器将为你处理
在你的app内打开链接
如果你的app是一个网页浏览器
你需要做这些
首先通过iOS 13 SDK
然后看看如何设置用户代理
如果使用自定义用户代理属性
我们推荐使
applicationNameForUserAgent属性
当你提供app名称时
WebKit将为你填充
WKWebView也是一个新
用于设置优选内容浏览模式
共有三种模式：推荐模式
与Safari的功能一样、
在绝大多数情况中都可以使用
你的网页浏览器也希望让用户
或根据不同网站设置不同偏好
对于这些情况 WebKit有个新
在导航时指定一种优选内容模式
Wenson稍后会做一个演示
除了网页浏览器
还可以使用网络技术
或用户界面
如果你的app以这种方式
通过iOS 13 SDK
然后测试app
在绝大多数情况中 你已经完成了
但还有一些罕见情况
你可以把优选内容模式设置为移动版
总的来说非常简单
WKWebView
最后…
哎呦 最后 网页浏览
通过第三方服务使用
如果你正在这样做
是一种最佳的验证方式
在iPadOS中有个新功能
在iPad上呈现一个格式表
显示验证界面
同时仍会停留在app的情境中
考虑到这个新呈现
ASWebAuthenticationSession
与Safari视图控制器一样
如果你使用这个API
总的来说 Safari视图控制器
将替你做大部分繁冗的工作
并且如果使用WKWebView
现在我想邀请Wenson上台来
给大家做一个演示
Wenson
谢谢Charles
那么我的工作是开发网页浏览器
我有时喜欢转移注意力
写更多的网页浏览器
那么今天我要介绍
它是我写的一个
它在Google Docs上
那么有时我需要
通过Google Docs
为此我希望能使用我的浏览器
但正如你在这里所看到的
我打赌如果我请求这个网站的桌面版
它会为我提供全部功能
因为我刚刚从
iOS 13中的
在我的iPad Pro上
因此我要根据iOS 13 SDK
那应该为我提供电脑版网站
那么我要切换到Xcode
我只需要点击运行
那会编译我的app
好的 很好
很遗憾 我们仍然是移动版
让我看看我们是否可以
现在让我们退一步
Google Docs
很可能是使用了用户代理字符串
我要做的就是使用网页检测器
并打印出用户代理字符串
也许那会暗示我哪里出错了
那么现在我要…
启动Safari 进入开发菜单…
并在这里嵌入
我要切换到控制台标签
我只需键入navigator.userAgent
让我们具体看看这个用户代理
在这里我想指出一些很有意思的事
首先iPad这个词出现在了
那么很明显它不是电脑版
但更重要的是
似乎有点不可思议
它是从哪儿来的？
嗯 我自己也想知道
因此我要在
因此我要使用Command-F
好的 事实证明
有代码覆盖了整个用户代理字符串
使用了WKWebView的
我肯定是在某个点上从因特网中
然后就忘记了
也许在当时是一个合理的方案
但我刚从Charles那儿了解到
我还可以在
使用app名称作为用户代理属性
那么让我来修改一下
我要做的第一件事是
然后向上来到创建网页浏览的地方
那么在这里我要…
首先创建WKWebView配置
然后为用户代理设置app名称…
无论什么都可以
最后我要使用这个配置
这是一个很小的调整
我要重新编译我的app
好的 如你所见 我们现有
并且我终于可以与朋友们合作了
非常简单
但现在让我们更进一步
有一段时间我的用户们
能在电脑版
和移动版之前切换网页
通过iOS 13中的新API
现在实施起来很简单了
首先请注意右上角这个按钮
包含一些附加选项
我要做的就是添加一个第三选项
允许用户变更内容模式
要么就是请求移动版网站
要么就是请求电脑版网站
好的 让我们进入Xcode并实施
我要在这里…
添加这个帮助功能 它会呈现一个
目前 正如你所看到的
我要做的就是在这里添加第三个操作
但在此之前
它会帮助我创建
当然了 我只会在这里使用它
好的 那将会让我获得我的操作
现在我想让你们关注一下
这个currentContentMode实体变量
我要在这里做什么？
嗯 我要检查当前内容模式
并且如果它等于电脑版
我希望字符串是“请求移动版网站”
好的 那应该解决了 但问题是
“我们如何持续追踪
我们如何了解它是什么模式？
嗯 我要向下滚动到这里
我在这里实施了我的
叫做didCommit导航方法
我要在这里做的就是
那么在iOS 13中
拥有一个叫做
永远只有两个选项
这对于我的用例来说非常完美
我能做的就是设置
使其等于导航的有效内容模式
那应该会帮助我持续追踪
那么现在我应该显示了正确的字符串
但我希望你们关注一下
我们仍然需要一种方式来表述
“让我们针对指定主机名称
为此我们把主机名称词典
保存到内容模式中
要么是移动版 要么是电脑版
我现在要实施操作可处理器
我要做的只是获取主机名称
并把它设置到移动版
然后我要告诉网页浏览器重新加载
好的 这就是
当然 我们还要在其它地方使用它
因此我要向下滚动回到我的导航委托
我要添加一个新方法
我要实施
这与你可能熟悉的版本非常相似
除了在iOS 13中这个版本
就是这个优选
那么对于这些优选我能做的就是
把优选内容模式设置为
我从词典中所查询到的内容模式
仅仅作为刷新工具
这个contentModeToRequestForHost
与我刚刚在操作处理器中
所填充的那个一样
好的 最后但并不是最不重要的
我们要记得调用有这些新优选选项的
然后就完成了
那么我要重新编译我的app
让我们看看我们的功能怎么样
这次我也要进行切换
这次我不进Google Docs
这是Shiny Pics的电脑版
我要做的是使用附加菜单
请求移动版网站
移动版网站看起来是这样的
Shiny Pics的移动版
我的意思是我可以指出
因为它看起来真的很像是针对手机
而并没有针对iPad Pro
我认为在iPad Pro上
我实际上倾向于使用
因此我只需要轻触
然后我就会返回到
好的 总的来说
我首先确保我的浏览器可以加载
然后我使用了新API
来实施请求移动版或电脑版网站功能
但目前我们仅向
app开发人员展示了一些新工具
当然 对于网页开发人员来说
为此我要邀请Beth上台来
谢谢Wenson
非常棒
那么这些对于网页开发人员来说
如果你有一个响应式网站
但我们的确有一些新工具可以用于
维护并改善你的响应式网站
我还要分享一些关于
因此无论你的网站是当前响应式网站
或是针对台式电脑设计的大屏幕网站
你都可以使它在iPad上
我要讨论六个新功能
其中有些是纯开发功能
比如指针事件
而有些更像是新终端用户功能
但拥有开发暗示 比如加快滚动
让我们从指针事件开始讲
在iPad上加载电脑版内容的
就是调解鼠标和触摸输入
有时候网站是写定的
只使用触摸事件
而大屏幕版本只使用鼠标事件
我们的目标是在iPad上
尽可能地保持网站仅使用鼠标事件
当然即使没有鼠标
那么当用户轻触时
WebKit将发送
和点击事件 就跟以往一样
那时也会发送鼠标悬停事件
稍后我会具体讲一下
然而鼠标移动实际上
最接近的类似情况是
但这是你的滚动方式
因此我们的确尝试了
发送鼠标移动事件
但实际上导致了更多的问题
因此我们决定不这样做
它和滚动相冲突
如果你需要诸如鼠标移动这样的事件
那么我们有一个很棒的方案
我们在iOS 13和macOS Catalina中的
它是一个网页标准
提供用户输入和你的网站之间的
因此可以用同一个API
触摸输入或手写输入
指针事件的使用很简单
如果你的现有代码
就像这样
让代码支持指针事件很相似
只有事件名称不一样
但让我们把情境扩展一下
我实际上使用特征检测
来决定是否支持指针事件
我将保留鼠标事件监测器
只有当指针事件不可用时
PointerEvent对象
因此我基本不需要修改关于
直接就能用
除非我想利用
指定鼠标或手写输入 那非常庞大
采用指针事件就是如此简单
指针事件
但请注意当混合事件输入时
将映像到同一个用户操作 比如这个
没有else子句
因此会注册全部两个事件
并且我的函数将被调用两次
那可能会让情况变得一团糟
同时你不需要注册全部三种事件类型
如果你想在既支持鼠标
区分鼠标和触摸交互
因为指针事件允许你了解其中的不同
如果你想取消默认网页浏览器行为
那么在Mac上你将使用
就像你针对鼠标事件所做的一样
在iOS上preventDefault
因此你应该也会用到
触摸操作实际上非常棒
它比写JavaScript要简单
它可以让你做出
现在我要用它阻止
但我可以用它来 比如说 阻止滚动
但仍允许缩放
触摸操作也可以实现
因为它是陈述性的
因此在你的网站上
可能会改善你网站的性能
那么我们有兼容性鼠标事件
但这对于iOS来说只是权宜之计
它们的使用非常简单
它们可以让你实现你当前通过鼠标
并且它们会确保快速地响应用户交互
这对于我们所面临的
相关的所有问题都是一个很棒的方案
正如我所提到的那样
WebKit也会为了兼容性而发送
悬停对于触摸屏幕来说很棘手
因为硬件根本就不支持它
我们在iOS 13中修改了
保证依赖于它的电脑版网站
如果你在网页上轻触一个元素
悬停的响应将实施悬停
并且如果网页中发生了有意义的变更
那么作为悬停的结果将会停在那里
用户可以第二次轻触
在iOS 13中
WebKit会检测出
这对于许多依赖于悬停作为网页
必不可少的要素的许多电脑版网站
就像这个网页
我们发现它用起来很好
但它从根本上来说是一种启发
浏览器引擎尝试诠释设计意图
因此它并不总是那么完美
我们要记住一些最佳范例
当你使用悬停时
首先你应该总是提供另一种方式
来获取有意义的内容 只是为了防止
这对于可接入性来说也很重要
Wenson稍后会在演示中
你还应该避免强迫用户轻触两次
在绝大多数常见的交互中
请记住如果WebKit检测到
那意味着用户必须轻触第二次
如果他们实际上想要点击的话
因此如果你网页上有一个元素
用户可能会更频繁地实施点击
而不是浏览悬停内容或与之交互
那么考虑做一些修改来避免
这个障碍是你在可点击的元素上
谈到效率 让悬停保持速度
如果你在针对悬停的响应中
WebKit将等待
如果在网页上添加
最糟糕的情况是
有东西启动了计时器
但是并没有发生任何有意义的变更
那么WebKit将自动实施点击
但同时
比平时的等待时间长大约几百毫秒
并且用户会觉得轻触非常慢
我们相信我们在iOS上
已经比以前做得好多了
但我们仍建议你使用它
并确保你的网站正常运行
iOS上的WebKit
以前总是让主框架硬件加速滚动
但我要很高兴地宣布
WebKit现在已经在任何地方
意思是子框架及滚动区域
现在也可以像黄油一样
就是那样 甚至是子框架也可以
在iOS的老版本中
尺寸是内容的完全尺寸
因此它们实际上不需要单独滚动
而且结果可能比你在代码中
现在在iPad上
你可以指定框架的尺寸
就像电脑浏览器上那样
这是如此常见的一个功能
有两种很流行的实现方式
WebKit默认不支持它
首先我们添加一个CSS property
开发人员们可以选择
我们永远不会把它设为默认
那会影响你网页上从前到后的元素层
第二 有些人创建或使用
那会使用触摸事件来模拟快速滚动
现在不需要那些技巧了
事实上WebKit流程滚动触摸
因此你应该测试硬件加速滚动
如何在各个方面影响你的内容
并且如果你以前使用了
你可能再也不需要它了
接下来我想谈谈新的自动化视窗
以及文本尺寸调整行为
我们开发了新的自动化行为
因为网页应该在iPad上
（网页应该呈现清晰易读的文本）
具体地说
应该在iPad上正常显示
意思就是它们不应该水平滚动
除非它们就是那样设计的
并且对于绝大多数人来说
而不需要额外缩放
我们需要自动化行为来实现这些目标
因为有些电脑版网站
有固定的宽度
我们发现很多网站宽度非常大
同时视窗元标签中
这很遗憾
让我返回去并解释一下
最初创建视窗元标签是为了
处理为电脑版网站创建的内容
在小屏幕上显示时所导致的问题
那么它可以很完美地处理 不是吗？
嗯 这个特殊的视窗值
意味着对浏览器引擎的一个承诺
承诺网站的设计是响应式的
意思是它将随着窗口尺寸的变更
在iOS之前的版本中
我们一般会从表面上获取这个承诺
并且我们不会应用
在宽度的元标签等于设备宽度
并且初始缩放比等于1的网站上
但那会导致在iPad上浏览
这个网站应该可以自适应
因此在iPadOS上有个新功能…
WebKit将忽略元标签
但那实际上会设置一个
我们发现那会打造一个
如果你的网站设计是水平滚动
并且它的缩放比例不对
你可以很轻松地解决它了
你只需要在你的视窗元标签中
shrink-to-fit=no
这不是一个新值
我们在iOS 9中添加了这个值
因为我们在网站的分屏显示
shrink-to-fit=no
也防止较宽的电脑版网站自动缩小
你可能已经注意到了
缩小了以适应视窗
标题中的文本实际上却变大了
那是因为我们将自动调整网页上
由于采用了这种方式
以便保证文本清晰易读
如果你想在网站上控制
最佳方案就是采用响应式设计
并确保你的内容能自适应
响应式设计是一个热门话题
因此我不想在这里介绍
因为网上有很多很棒的介绍
总结一下 WebKit
那会使网页适应清晰易读的文本
你要控制这个的最佳方式是
采用响应式设计
并且如果你有一个水平滚动的网站
那么你可以通过视窗元标签
接下来我想谈谈可视化视窗API
为此我首先要讲一下
可视化视窗和布局视窗的不同点
我们刚刚谈到了
以及视窗元标签
那些是用于定义布局视窗
以及屏幕和窗口尺寸
用户输入或调整分屏显示时
会改变窗口尺寸
响应式网站将对那个变更做出反应
使用媒体查询
或也许是通过重调尺寸事件
获取媒体查询的最大和最小值
无论何时布局视图发生变更时
并且同时会启动重调尺寸事件
那么如果用户旋转了设备
布局视窗再次发生了变更
并且你的内容会通过
然后是键盘
键盘为我们呈现了一个覆盖层
并且媒体查询和重调尺寸事件
因此如果用户轻触了这里的名字字段
就会显示键盘
很显然那影响了屏幕上的可见内容
这是由可视化视窗所定义的
这里的布局视窗是常规的窗口尺寸
并且可视化视窗是当前可见
我们很早之前
对可视化视窗中的变更做出反应
在这个示例网页上 比如说
捐款按钮现在是隐藏的
并且网站应该更可用
在iOS 13中
通过一个W3C标准
你可以用这个API监控
当键盘出现在屏幕上或隐藏起来时
并且Safari中也能触发它
当滚动过程中智能搜索字段隐藏时
现在我可以使捐款按钮保持可见
我们认为可视化视窗API
可以充分利用iPad的大屏幕
让我们谈谈流媒体
在网页浏览器上提供
很可能已经知道
最佳方式是HTTP Live Streaming
HLS在iPhone、iPad
它是一个疑难问题的简便方案
因为它替你分担了全部繁冗的工作
它可以和CDN一起使用
并且你会免费获得一些东西
然而有些电脑版内容使用了
或简称为MSE
MSE是一个可以让视频供应商
精确控制所提供给用户的
比如你可以手动提升或降低视频品质
从而响应带宽变更
如果你当前有内容使用了MSE
我有一个好消息给你
iPadOS中MSE在iPad上
如果你当前的引擎
它在iPad上也没问题
并且如果你使用实施了MSE引擎的
那也没问题
因为有了HLS和MSE两个选项
流媒体在iPad的Safari中
这些新功能应该可以帮助你
我刚才谈到了一些最佳范例
但我还有更多范例要分享
最佳范例可以帮助我们具体了解
它们引导了这个平台的转变
但它们也把我们带到了未来
随着平台的成长和发展
首先并且也是最重要的
我们坚信你应该创建一个响应式网站
而不是创建类似的
我知道说起来容易做起来难
但我们真的相信
可以打造出一个完整的网站
并且你应该使用特征检测
以前有些开发人员希望了解用户代理
以便明确识别iPad
但我们在iPad上的新
我想说服你们不需要再了解
你只需要使用特征检测就可以了
原因是iPad是个变色龙
通过Charles介绍的
你的网站可以在电脑版模式
你的网页内容可以在分屏中显示
无论是移动端还是电脑端
因此特别了解你的内容
就没有那么重要了
并且对于用户代理的困惑
一切皆有可能
我们现在Mac上运行着
其实如果你返回去…
我们在Apple Watch上、在iPhone上、
并且我们已经覆盖了
各种不同的内容模式和配置
Mac上的网页内容
Mac上AppKit上的网页内容
针对每一种配置
并处理它是大屏幕网站或小屏幕网站
将会更加局限
比使用特征检测了解
哪一种配置可用更脆弱、
我们将站在这里
是一个最佳范例
一年又一年 年复一年
直到最后我们不再需要这样做
服务端提交的内容并不知道
但会在每一台设备上
并且这个设备的显示区域也没有缩小
我们知道这需要做很多工作
但我们也知道你值得这样做
当我们提到iPad
我们的意思是现代化的桌面级浏览
那意味着没有插件
iOS上从来都没有出现过插件
并且我们现在也不打算添加插件了
即使在Mac上
它默认仍是关闭
并且我们将于2020年停止支持它
因此如果你还没有把老旧视频或游戏
或饭店菜单迁移到标准网页技术
现在是时候跟Flash说再见了
iPad上的
但iPad仍然是一个移动设备
那意味着我们期待能在路上使用它
通常是在公共区域
因此WebKit将阻止
我们发现有些电脑版网站
会假设将发生自动播放
但最好是不要这样假设
标准的媒体API允许你了解
实际上发生了什么
因为播放功能有一个承诺
你应该捕捉到那个承诺
但你还应该在设计网站时考虑到
以便让所有设备上的所有用户
都能自己决定什么时候播放音频
接下来跳出鼠标和键盘之外
当设计用户交互流程时
特别是要考虑使用指针事件
并避免使用鼠标悬停
最后使用内嵌API
这是一个很宽泛的话题
我们发现许多电脑版网站
都使用鼠标事件
或文本输入
但有一个更好的工具可以实现
选择变更事件和输入事件
正是为了这个目的而设计的
你总是在每个平台上获得更好的行为
如果你使用了内嵌API
而不是用基础的交互事件
那么就是这么多了
为了帮助你们消化全部这些信息
我要邀请Wenson返回舞台
他可以给大家在操作中
Wenson
好的 谢谢Beth
那么你永远也不会猜到
但当我不工作时 在我的空闲时间
也没那么空闲
我还喜欢做一些网页app
今天我要跟大家分享一个
叫做Shiny Sketch
目前我只在电脑浏览器上进行了测试
那么看看它在我的iPad上怎么样
但首先让我在Mac上
在这个过程中 我会指出一些
从而使它在iPad上看起来更棒
好的
首先这个网站有一个固定的四栏布局
意思是如果我把窗口变小
我就会获得水平滚动 是吧？
那么这是需要记住的一点
接下来是为了获取退出或删除控件
我必须在每个会话上进行悬停
当然了 退出和删除控件
对于我的网页app来说至关重要
最后我要进入并尝试
在其中一个绘画上涂鸦
那么我可以使用我的触控板来绘画
但我当前的代码使用了…来实施
仅获取鼠标事件
我很可能需要针对iPad
好的 这是在Mac上
那么在iPad上看起来怎么样呢？
让我来展示一下
我恰好在Safari中
并且我注意到的第一件事就是
在横向模式中看起来很棒
然而一旦我旋转到竖向模式
那么我仍然是四栏布局
我打赌如果网站时响应式的
我现在要做的就是返回到Mac上
并查看我是否可以解决这个问题
是什么触发了我浏览器中的水平滚动
好的 那么先说重要的
我要重新调整窗口
就像这样
然后我要进入开发菜单
那么我要向下进入起始元素选择
那可以让我了解每个元素有多大
举个例子 在这里
这个编辑按钮是72乘48像素
好的 那么我要从页面顶部开始
并尝试找到一个很宽的元素
Shiny Sketch页面条幅
或标题是大概760像素
如果我使用这个标尺来查看
它也得是760像素
那么这看起来比例很不错
我要向下移动游标
并且…你可能已经猜到了
图库部分是1300像素 超级大
因此我很确信就是它触发了水平滚动
在我的网页app中
但我想了解更多信息
那会打开网络检测器
我可以了解关于图库的更多信息
那么在样式侧边栏中
却是有一个硬编码的1300像素
这里为什么有这个？
嗯 当我添加这个时
我认为我在尝试让网站在很大、
很宽的显示屏上看起来不错
我认为不会有人
在小于1300像素宽度的显示屏上
也许当时我的假设很合理
但现在我认为我可以做得更好
因此我现在要做的就是…
转换并尝试修复它
我要让我的网站变成响应式网站
顺便说一下
一个HTML文件、一个CSS文件
我要从HTML文件开始
我要添加一个元视窗标签
那么有两个重点
width=device-width
这就告诉浏览器
页面可以响应任意设备宽度
因此这很重要
可以响应任意设备宽度
因此让我们打开CSS文件
请记住我们之前看到的那个
我要搜索一下
开始吧
它的确在图库上
我要做的就是把它修改成最大宽度
那意味着如果窗口小于1300像素
图库中的绘画就应该重新排列
它们可以进行重排
因为我很方便地把它们设置为
好的 那么…
那是一些小修改
让我们看看它现在怎么样了
好的 它在竖向模式中
但如果我旋转到横向模式
它变成了四栏
这是因为横向模式足够宽
能适应四栏布局
无论怎样 再也不用按比例缩放了
好的 那么接下来让我们谈谈绘画
正如Beth所提到的那样
但幸运的是我可以采用指针事件
以及触摸操作CSS属性来实现
那么让我们返回到CSS文件
在这里我要添加
或更具体一些 我要把它添加到
正如它的名字所暗示的那样
它是我在绘画时拖动手指的元素
当然 重点是当我拖动手指时
它不会滚动
这就是为什么
好的 接下来我要打开
我要查找mousemove
好的 那么这就是我目前用于
监测鼠标事件的代码
我要稍微调整一下
那么取而代之 我要…
检查是否支持指针事件
如果支持
否则我就要退回到
好的 让我们实际看一下这些变更
让我们给我们的狗狗朋友Sona
嗯 画得并不好
但正如你所看到的那样
好的 那么最后一个小细节
正如Beth所提到的那样
但我并没有立刻就知道
编辑或删除或绘画的方法是
首先轻触每一幅绘画
然后轻触那些控件
这意味着在iPad上
都需要两次轻触
让我们把它变成
我要做的是添加一个
并使轻触绘画即可立即进入
那么让我们来做一下
首先我要打开HTML文件
我要添加一些标记
它是一个很简单的按钮
但请注意我在这里放了一个
很快它就会变得很重要了
因为我要打开CSS文件了…
我会在那里添加一个媒体查询
因此我在这里要
通过这个媒体查询查看是否支持悬停
并且如果支持
我们就不再需要那个静态控件了
就是我刚刚添加的那个
因此我可以给它设置
然后应该会隐藏它
最后我们需在JavaScript
那么现在我要查找
并且这是我用于显示或隐藏
当用户的鼠标
如果不支持悬停
那么我要做的就是
可以使用我在CSS文件中
来查看是否存在悬停
并且如果不支持悬停
我就得针对
采用点击事件监测器来取而代之
并允许它立即开启绘画模式
然后这个提前返回
确保我不会添加
如果不支持悬停的话
好的 我们做了许多变更
但现在让我们实际看一下
好的 首先我注意到的是删除按钮
现在总是可见 并且随时准备被轻触
但如果我轻触任意一副绘画
我将可以立即编辑它们
那么在我的app中
好的 那么通过一些简单的步骤
我就让我的电脑版网页app
并且我认为
现在我想把舞台
他会总结一下我们今天所讲的内容
谢谢Wenson
总结一下…
iPad做出了一些重要的新改进
让如今的电脑版网站
我们希望你们充分利用这些新功能
让你的app或网站
就像你曾经为
对于我们的网页开发人员来说
考虑创建一个响应式网站
通过我们今天所讲到的技术
对于app开发人员来说
和ASWebAuthenticationSession
替你分担繁冗的工作
如果使用WKWebView
并且请提出错误并把你们的反馈
我们希望听到你们的反馈
要获取其它关于验证
和网络平台功能的更多信息
你应当看一下演讲504
验证、Safari和WebKit中的
还有两场与演讲相关的实验室
和周四中午12点
希望大家积极参与并了解
谢谢大家