[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 大家好
欢迎 过去一年
我和我的团队一直在重新构想
Apple TV 的用户体验
我们一直在尝试
并探索如何将乐趣
重新融入浏览之中
今天 我们将与你们分享
如何主宰客厅
如何更贴心地
使用户与他们喜爱的内容
实现交互
我叫 Tommy Payne
我的朋友叫我 T.Payne
我是 Apple 的设计师
我在澳大利亚长大
一个离世界上其他国家都很远的地方
我一直在寻找能够
与其他国家联系的方式
我感兴趣也好奇于
其他的文化 其他人
其他的地方与环境
所以我希望电视和电影
能够建立起联系的桥梁
从学校回到家
我会扑通一下倒在沙发上
然后打开电视
不停的搜索频道
来回搜索
直到我感兴趣的东西出现
如果它确实很棒 我会非常着迷
我会全神贯注
沉浸在故事中
你脑海中出现了一部电影或电视节目
你与它有着一种联系
想象一下它给带来的感觉
当你沉浸在那部剧中的时候
时间和空间仿佛消失了
现在 记住那个感觉
我们继续
我要讲的不是代码
但是我的朋友一会儿会讲到
我要讲的是发现的乐趣
我们如何使用户
更快地找到他们想要的
并且除掉进入的障碍
现在的电视
有点啰嗦
很多很多很多行的内容
呈现在用户面前
用户要来回滚动
你们中有谁曾花 5 分钟
10 分钟甚至 20 分钟
只为了找点东西看呢
这种体验很常见 也很令人沮丧
在这个过程中
我们会失去选择的能力而变得犹豫不决
所以 这就是问题所在
现在 我们来说一下解决的方法
我们有意将 Apple TV
设计成内容优先的体验
所有的这些都意味着
一定有东西呈现 有东西放映
当你进入到 App 的时候
感受到它是充满活力的
所以我会给你讲解
如何通过一些最佳操作
实现内容优先的用户体验
我还会用一些例子
例如顶部展区
以及一些我们自己的 TV App 的例子
首先 我会移除
进入的障碍
消除用户与内容间的所有障碍
这个原则使顶部展区
变得具有互动性和浸入感
我们来看一看
我们启动 Apple TV
会看到 5 秒种的海报图片
接下来会有一个预告片
很重要的是 我们要注意到
在这个预告片中
我们不会给用户太多的声音
在你刚刚进入的时候
出现太多的声音和动画
是很糟糕的体验
但是 用户在稍后
可以自己将声音调出来
内容占据了所有像素
它铺满了整个屏幕
接下来 我们想要确保
因为用户正在观看
一些他们很容易得到交互的东西
这时任何远位置的点击或滑动鼠标
都会增加用户的认知负荷
因此我们想缩减步骤
让他们更容易地
完成操作
在顶部展区
我们将一个视觉提示放在
屏幕最上层 来提示用户
滑动这里可以就进入
全屏模式
我们看一下它的动态效果
用户把拇指放在
遥控器上然后滑动
这时候程序坞消失了
剩下的只有
全屏播放的预告片
所以用户还是处在浏览模式
但是会看到播放的影片
这会让用户觉得
他们沉浸在观影中 这很酷
我们在所有的地方
都尽力提高交互效果
这对用户来说是很棒的事情
所以我们从 TV App 里面
借用了这个交互方式
我们用这种方式来调用和隐藏菜单
在播放影片的过程中
通过利用这个
用户已经熟悉的知识
我们可以很容易完成这件事
因为用户不需要
再去学习接受一个新的东西
现在用户已经得到了互动性
他们就想要 App
和体验更加敏捷
对于减少认知负荷来说
速度和节奏是很重要的因素
尝试清除掉你的 App 中
所有的延迟和滞后
这样一来 它会变得生动
并且流畅
我们也想要避免
给用户带来过度刺激
隐藏式的 杂乱的 分散注意力的界面
会扰乱用户的操作
想象一下 如果你
站在一个房间里
有 11 个人同时大声地和你说话
你没有办法听清楚任何一个人说的话
如果 TV App 的界面也是这样
那么用户就没有办法全神贯注
使用太多的动画
图标 图像和文本风格
会分散人的注意力
我们不想让任何人
发生这种无法集中的情况
我们希望他们能够集中精力并且放松
现在 我们使用户处于
一种放松的状态
我们可以思考如何使
UI 内容类型变得多样化
这指的是
播放的形状和纵横比
不时打破网格的束缚
在我们的 TV App 中 我们已经实现了
通过在标准的 16x9
模式里分布一个
不同类型的模块
现在 我们可以做的更多
首先 它给我们 供应商
一个地方来
强调重要的部分
或者强调一些
十分有意义的
对于观看者来说
它给提供了一段放松眼睛的时间
当他们在不停的浏览
这些密集的网格
创建这样的东西可以让用户
得到片刻的休息
我们想要将画布简化为
简单互不干扰的因素
这就意味着我们要设置等级
在顶部展区的设计中
内容是最重要的
所以它占满了整个屏幕
我们有一个程序坞
和一个选择列表
在它下面的三分之一处
它们就没有那么重要
通过调整优先顺序
有利于用户的操作
帮助带领用户
完成整个体验
接下来是元数据 它是有用的
但是重要性处于第二位 这属于内容优先的
内容优先的顶部展区
因为我们想让用户一开始
就对他们观看的内容感到兴奋
然后我们再提示他们还有更多的信息
我们来看一下
这个人沉浸在
全屏的顶部展区体验中
他将拇指
放在遥控器或者点击
它将会调出元数据
给予用户权力来控制
调出这些额外信息的方法和时间
那么影片播放和观看整个影片
就变得简单了
除此之外 元数据
可以促使人们发生转变
从浏览模式
变为购买或者
从浏览变为订阅
分页点能够显示
你正在浏览某个组的
一个项目
它们也能够显示
浏览的时长
我们将分页点
设计的很小
放在屏幕靠下的位置
看起来有点像面包屑
我们用 Apple TV 的系统材料
来确保它们可以与
所有下层的图像
之间有反差
我们相信这也可以给
你的 App 带来功能补充
V 形箭头代表了滑动的方向
向上 向下 向左 向右
但是它们还有其他的功能
它们还能表示内容在屏幕后
它和分页点
能够给用户带来空间感
还能帮助用户停留在 UI 界面
UI 界面这些小的组成部分
是非常重要的工具
因为它们能避免用户犯错
打消他们的疑问
例如这个可以点击吗
怎样从这里退出
我一会儿还能回到这个页面吗
所有类似的问题
都可能摧毁用户的体验
所以通过顶部展区的设计
我们增强了浏览中
最棒的部分
我们使用无边框的内容
占满可利用的整个屏幕
我们有熟悉的导航队列
功能强大的元数据
和简洁的手势
但是最棒的还是
它有一种熟悉感
感觉就像小时候
在搜索频道一样
我可以来回搜索
直到有东西吸引我
所以如果你可以应用一些
技巧和原则在你的设计中
它会使你的 App
变得十分人性化
在 Apple 我们坚信
内容优先的强大力量
它对于用户来说是最佳方案
总的来说
我们设计了这个工具来传递内容
它可以产生巨大的影响
总之 电视有它的无可替代的功能
它可以改变我们的看法
它可以给我们带来
一个不一样的世界
它还可以使我们
了解更多伟大的想法
这就是我们的目标 不是吗
让用户与故事产生连接
这足以改变他们
所以作为研发者或设计者
我们的任务不是让用户
焦虑地等待 不是这样
而是打开一扇门
让用户进来 让内容发光
因为如果我们做到了
用户就更有可能使用和浏览
观看并且感到享受
这将实现
用户与产品的持续的情感链接
下面 Caleb 将会告诉你们
如何在你自己的
App 里利用
内容优先的体验
Caleb
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Tommy
我叫 Caleb
我是一名软件工程师
来自 Apple TV 的团队
今天我非常开心
可以与你们分享一些
我们在 tvOS 13 的顶部展区中
进行的改善
当用户打开 Apple TV 时
顶部展区首先映入眼帘
顶部展区使用户更容易
在 App 中进行内容浏览
还能实现便捷的交互
他们能够直接跳转到影片播放
今年 我们想要更新顶部展区
使它能够利用
你家里最大的屏幕
并且提供
吸引人的浏览体验
正如 Tommy 刚刚提到的那样
我非常开心与你们分享
今年在 tvOS 13 中
我们利用分页滚动视图实现了它
相比于顶部展区来说
分页滚动视图有两个重要的优势
首先它具有浸入感
全屏的图像或者视频
可以从你的 App 播放器上
投屏在家里的 Apple TV 上
当你滑动进入全屏模式时
我们的 UI 可以帮你解决
所以你只需靠着观看
分页滚动视图还具有互动性
在 App 之间滑动
或是在不同项目间滑动
感觉就像是频道搜索一样
当你选择一个项目之后
你可以看到丰富的元数据
在这里 屏幕的底部
我们认为这是一个 Apple TV 好办法
可以将
你 App 中的精彩内容
展示在家中的 Apple TV 的屏幕上
我知道内容各不相同
一个 UI 风格也许不能
满足所有人的需求
所以我们在我们的 API 中
为你提供了两种不同的形式
第一个是动态分页滚动视图
它主要将重点放在
App 中的全屏视频图像内容上
只提供
很少的 UI 信息
供用户进行自定义
一开始在左上角
有名称和文本名称
这些可以告诉正在浏览
顶部展区内容的人
他们正在看的内容是什么
和你们为什么要展示它
你可以将文本名称
看作类似于下拉展示列表
在顶部展区的项目之间它
添加了一个逻辑分组
接下来是播放按钮
和更多信息按钮
这些按钮可以帮助
正在浏览你的内容的人直接
跳转到你的 App 中的这个项目
或者直接开始播放
或者了解更多的信息
我们提供的第二种风格叫做
细节分页滚动视图
它长这样子
你们可以看到一些熟悉的 UI 内容
左上角是
标题和文本名称
左下角是播放按钮和
更多信息按钮
但是 我们的 API 也可以提供
丰富的元数据
就是这个被强调的地方
一些区域 例如概要 类型 时长
或者是一些媒体选项
都显示着
与这个内容相关的信息
和在电视上播放内容的时间
它支持 4K HDR
还有或许对于听觉障碍的人很重要的
它支持隐藏字幕和
口述影像
在最右边
有一列命名的属性
这是关键值数据
关于你的 App 是被完全控制的
在这个例子中 我们看到许多的
特邀演员的名字
出现在演员部分
和许多电影导演出现在
导演部分
很重要的是
要记住当你填充
这些区域的时候
要本地化和复数化
你想要播放的内容的数量
这就是全新的分页滚动视图
当你使用它时
有一些非常棒的地方
希望你们能记住
分页滚动视图的最佳功能是
内容发现
有一些好的例子
比如一部故事片
一季电视节目
或是一些个性化的推荐
对于签约的用户
它会定期更新
用户可以借此机会
将顶部展区展示的内容
拖拽到你的 App 里
因此它需要是新鲜且充满活力的
就像 Tommy 说的
我们不希望提供太多的选择
让他们有压迫感
顶部展区有太多的项目
只会增添噪音 变得更加杂乱
所以我们想出了一个合适的数字
需要记住
是 5 个到 10 个之间
下一个 图像
就像我说的 顶部展区
分页滚动视图的内容是全屏的
所以你的图像需要是
1920 乘 1080 分辨率的
它们应该占满整个内容的边框
我们的 API 可以让你
设置图像为
1080p 设备上播放的 1x 分辨率
或是 4K 设备上播放的 2x 分辨率
这对你来说是一个很不错的方法
帮助我们优化你的内容
以便在顶部展区实现最佳的用户体验
现在讲一下安全区域
tvOS 上标准的安全区域
是这样的
有 90 个填充点在
屏幕的前缘和后缘
有 60 个填充点在
上缘和下缘
请记住 你的内容
是允许超过安全区域的
但是基于设备或电视设定
用户看不到超出的部分
也无法与超出的部分进行交互
对于分页滚动视图
当你将图片放入分页滚动视图
记住它们可能会在
系统 UI 下显示 就像 V 形箭头
细节 UI 在最下面
或者是在 App 网格
所以 如果在你的图片中
有标题 要确保
它们不会与系统用户界面冲突
还要确保它们不会很难
找到和使用
最后是视频
就像 Tommy 展示的那样
你可以为你的内容播放视频或是预告片
在顶部展区分页滚动视图里面
这些视频需要是 1080p 高清的
如果可能的话 你应该
用 HTTP Live Streaming 或是 HLS
传送给我们
这是另一个方法
帮助我们优化你的内容
来实现顶部展区的最佳用户体验
这些视频需要能够快速载入
我们应该优化它们
在用户现有的带宽的基础上
就像我刚才所得那样
分页滚动视图是一个很好的地方
来预览你们的内容
我们不希望你们提供
完整长度的影片
在分页滚动视图里面
所以我们认为
你们预告片合适的时长
大概是 2 到 5 分钟
并且我们鼓励
在视频中加入声音
我们会确保声音只在
合适的时间播放
也就是说在用户执行了某个特定操作后
因此现在我们拥有四个 UI 风格
在顶部展区供你选择
首先是动态分页滚动视图
细节分页滚动视图
切分部分和插入内容
记住如果你的内容
在分页滚动视图不能播放
如果你没有全屏的图像或是视频
那也没关系
我们依然鼓励你们使用
切分部分和插入内容
的风格来提供
轻松容易的内容浏览体验
在顶部展区中
这就是 UI 的大概情况
和一点它的工作说明
下面我们来谈一谈
如何建立一个 UI
你将要利用顶部展区扩展来完成
今年 我们有一个全新的
扩展和 API
这让使用顶部展区比以前更容易
首先 添加一个新的
顶部展区扩展标签
在你的 App 的 Xcode 中
它将会允许你访问
分页滚动视图和
我们新的 API
下面我们来简要讨论一下
三个主要的部分
首先是
TVTopShelfContentProvider
这个是你扩展的
根对象 它负责
响应系统对于
顶部展区数据的请求
我们全新的 API
使返回内容和异步响应
变得非常容易
接下来是电视顶部展区内容
这是一个协议
你不会与它进行太多的直接交互
我们为你提供了三个具体的类
与三个主要的 UI 风格
一一对应
分页滚动视图 切分部分和插入
每一个类都有它自己的特点
能够与其他的用户界面形式区分
最后是
TVTopShelfItem
与内容分类相似
针对每一个内容风格
我们分了不同的类
对于不同的 UI 风格 它们具有不同的性能
分页滚动视图 项目集合
展示切分部分内容的切分部分项目
和内容项目
具有足够的性能来
展示插入内容
所以现在我们不讲更多的代码
如果我们可以做一个演示才更有趣
来看一看它们都是如何工作的
所以我要邀请我的同事 Felipe
上台帮我一下
Felipe
[掌声]
正像我说的
第一步是给我们项目
在 Xcode 添加一个新的顶部展区扩展标签
所以首先我们添加一个新的标签
在 tvOS 标签中
我们选择电视顶部展区扩展
我们给它起个名字
还要确保 App 弹出窗口中的嵌入标签
被设置为正确值
这样一来 我们已经有一个
扩展在我们的项目里
还包括一些支持文件
所以我们现在跳过这个
直接进入我们的 ContentProvider
它就是这样子的
当你添加一个新的顶部展区扩展
在你的项目里
在 ContentProvider 级
子级 TVTopShelfContentProvider
并执行 loadTopShelfContent
它需要使用 completionHandler
现在我们通过 nil 调用它
它的意思是
现在我们没有要展示的东西
下面我们来替换它
用一些实际的内容
这里 我们有一些
来自 MoviesClient 的故事片
它异步响应了
一个电影回应的结果
或一个错误的结果
我们分别来填写一下
以 success 为开头的实际案例
这里 我们通过
一个真实模型对象调用 completionHandler
如果是错误的结果的话
我们仍然想要通过
nil 来调用 completionHandler
来说明
现在我们不想对这个系统再进行更多操作
很好 我们来添加一些扩展
给我们的模型
我们一起来填写丰富的
顶部展区内容
这里我们有两个扩展
一个放在电影对象上
它知道如何返回顶部展区
的切分项目
另外一个在 MoviesResponse
它知道如何选取所有的项目
和怎样把它们塞进
切分内容对象里
在这 它有一个名称叫做
故事片和一些项目
我们的项目分类有点无聊
我们现在只有一个名称
让我们添加一些性能
从图片开始
正如我所说 我们的 API 可以帮助你
制定图像的屏幕比例为 1x 和 2x
我们现在正在做
并且我们将图像的形状
设置为 HDTV 这就是说我们
想要一个 16 乘 9 比例的图像
呈现在切分的顶部展区中
现在我们需要处理用户操作
当用户与我们顶部展区的项目
交互时会发生什么呢
从 displayAction 开始说起
这个发生在
当用户选择你的项目时
它在顶部展区被选中
playAction 会发生
当用户按了 Siri Remote 上的播放按钮
这个项目被选中
它会被传送到你的 App
通过开放网址处理程序
很重要的是
你以最快的速度
把它们直接拿到内容中来
就是这样
我们运行一下看看是什么样
太棒了
如果你今天有一个扩展
需要使用顶部展区
它可能就长这样
我们有分区名称
如果我们选中周围 我们可以看到
每个项目的名称被隐藏了
但是我们很想要使用
全新的浸入式的浏览体验
在顶部展区中
所以让我们回到 Xcode
看看我们必须要做哪些改变
首先我们要做的事
改变 makeTopShelfItem 功能
来返回电视顶部展区分页滚动视图项目
编译器立刻就会
告诉我们图像的
形状不再有效
所以让我们去掉线条
现在我们只需要增加两个性能
来填写剩下的
分页滚动视图内容
第一个还是文本名称
还是这样 分组头
告诉用户我们
正在看什么
previewVideoURL
这是你的图像内容播放结束后
要播放的东西
最后 我们需要更新
makeTopShelfContent 功能
返回一个 TVTopShelfCarouselContent
来匹配我们的分页滚动视图项目
这里 我们正在请求
动态形式的分页滚动视图
好的 我们再运行一次
太棒了 它看起来真棒
我们从一个小的
静态的插入框变为
一个大的全屏的播放内容
的视频预览
当 Felipe 向上滑动进入
全屏模式 我们的
UI 可以避开
他能在不同的项目间滑动
去看我们顶部展区中的其他内容
当他点按菜单
我们可以回到上面的网格
就是刚才所在的位置
现在 我们回到我们的项目
再做一个改变
我们想要利用
顶部展区 API 提供的全部的元数据
所以我们添加一些新的属性
到我们的项目类
就像我提到的
例如 概要 类型
媒体选项这些字段
这只是描述了更多的内容
关于我们正在为我们的用户
寻找的项目
最后 让我们更新
我们的内容对象来
返回一个细节的分页滚动视图
我们再运行一次
所以你会发现我们只是
改变了一些类
增添了一些性能
就使切分的内容变为
这个动态的 浸入式的体验
当 Felipe 向上滑动进入
全屏模式时 你会发现
我们没有立刻呈现
元数据 UI
我们不想让用户有压迫感
一次给他们过多的信息
所以如果需要它会出现
当他轻敲或者点击 Siri Remote 时
在这里 你会看到所有的信息
就是我们刚刚填写的
就是这样
这就是在你的 App 里使用顶部展区
所需的所有步骤
谢谢 Felipe
[掌声]
所以你会发现如此的简单
就可以在 Apple TV 的顶部展区里
提供一个很棒的浏览体验
你们看到了分页滚动页面
以及它如何使一个静态插入的
顶部展区内容变为
大的 令人兴奋的 充满吸引力的体验
你看到了全新的扩展和 API
它们让应用这些
变得比以往更加容易
我们已经迫不及待想看看
你们能够利用 tvOS 13 里的顶部展区做些什么
现在 我将舞台交给 Dale
让他来谈一谈如何将
内容优先的设计理念
融入你的 App
Dale
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Caleb
我叫 Dale Taylor
我是 tvOS 团队中的一名工程师
今天首先我要
聊一下用户描述文件
以及你们如何使用它们
给用户展示
他们想要的内容
在 tvOS 13 里
我们给 TV 安装了控制中心
它可以使用户快速进入
常用操作
例如 睡眠 搜索和正在播放
另外 我们在最上面的位置
添加了快速切换用户
它给用户提供了一个快捷的方式
快速切换到
个性化内容和推荐
在保留文本的情况下
我们为研发者开启了这个
因此你们可以在你的 App 里
使用多用户
让我给你们展示一下这个长什么样
首先我会举个例子
有多少人曾经坐下想看电视的时候
只能看到
这样的东西
我们想让它变成过去式
尽管我们非常开心地看到
你们的 App 提供了很棒的
个性化推荐
但是这样的屏幕并没有提供
一个内容优先的体验
这特别糟糕
因为在 tvOS 13 里
Apple TV 已经知道你是谁
所以为什么它还是会这样问
我们来看一下我们可以做些什么
来帮助你们
我们在 tvOS 13 中有全新的 API 和电视服务
即 TVUserManager 来帮助你们
基于配置文件的 App
融入多用户使用功能
我们为你们做了一些事情
我们为你们提供了一个标识符
代表目前 TV 上的用户
我们还会让你们知道
什么时候标识符会发生变化
这很重要因为有了控制中心
甚至是当你的 App 处在前景的时候
它也会发生
我们还会给你们提供一些系统 UI
来帮助使用你们 App 的用户
建立我们的用户标识符
和你们的 App 配置文件之间的映射
所以你们要怎样做才能
与 TVUserManager 结合呢
最重要的
你们要负责建立
用户标识符和配置文件之间的映射
在你们的 App 中
总的来说
你们想要将它储存在用户默认中
使每个用户标识符
与一个配置文件建立映射
最完美的是
多个用户标识符
与一个配置文件建立映射
这就意味着你可以
在一个电视上使用多用户
它们可以分享同一个配置文件
在 App 里
这些用户标识符标识符都是不同的
对于每一个研发团队
所以如果你有多个 App 或是
扩展在一个套装软件中
你们都可以分享同一个偏好
你们还要负责
倾听目前用户标识符的改变
我稍后会展示一些很好实例
学习如何处理它
根据你们不同的 App
可以采用不同的方法 你们必须
采用对于你们 App 的工作流有帮助的方式
来呈现系统 UI
但是每个人的 App 都有所不同
所以我们来看一个例子
想象你们的 App 搭建了一个
配置文件选取器
就像刚刚它启动时我给你们展示的那样
你们需要这样做
在你们搭建你们的配置文件选取器之前
你们要检查你的 App
是否有一个配置文件
与当前的用户标识符相关联
如果有的话
你绝对可以给用户提供最佳的体验
你只需要让他们看电视
你不需要问他们任何问题
你不需要向他们展示任何选择屏幕
你可以直接将他们带到
他们的内容所在之处
如果你没有为当前的用户标识符
储存的配置文件
那么现在你就要
为你的 App 建立一个配置文件选择器
当用户作出选择
你可以询问他们
对于当前用户的这个对话来说
这是否是正确的配置文件
这个 UI 将会
询问使用你的 App 的用户
是否他们想要关联
当前的用户标识符和
已经选择的配置文件
如果他们同意 那么你储存结果
他们将不会被
再次询问
因此当他们再次打开 App 时
他们能够获得
最佳的用户体验
所以你怎样才能将这个 UI 放在屏幕上
很简单
你可以使用
shouldStorePreference
ForCurrentUser
你也可以让用户
在偏好设置面板之后
修改这些映射
你可以用
presentProfilePreferencePanel 显示
这个 UI 是这样的
在这个对话中
你在用户标识符和配置文件之间
提供了一个当前的映射
我们会帮你将改变复原
对于这个 UI
和确认对话来说
你提供了一个用户名和用户
标识符 我们将会在 UI
提供真实用户名
所以就像我刚刚提到的
你们的 App 应该可以
在当前的用户标识符下处理更新
你们要注意
当前用户标识符的变化
通过 currentUserIdentifier
DidChangeNotification
当这发生时
你们有责任通过给当前的配置文件
设置用户标识符
让我们知道新的映射
由于可能同时有几个不同的用户标识符
都指向同一个配置文件
你要在这设置
不同的值
所以在用户标识符发生改变的时候
除此以外呢
我们有一些很好的操作
推荐给你们
来处理你的 App 中的配置文件
如果你必须要改变配置文件
而且之前的配置文件一直保持活动
保存它
因为谁也不想丢失
他们正在做的事情
你还要确保
改变是有意义的
所以你应该展示
像个性化推荐这样的东西
并且让改变更加明确
所以让它有一个流畅的过渡
这可以让
用户清楚的知道改变是成功的
那么关于现在的 tvOS 上的用户配置文件
我们要了解什么呢
我们要了解如果你有一个
基于用户配置文件的 App
你可以使用多用户的功能
让用户得到更好的个性化体验
你可以使用 TVUserManager
开启一个内容优先的用户体验
在这里
用户可以跳过没用的对话
直接观看电视
既然我们已经聊过了
你们初次开启的体验
那我们来聊一下接下来你们
在 App 中会看到的东西 导航栏
在新的 TV App 中
我们有一个全新的导航栏
它让导航变得更加容易
它真的可以让内容
大放异彩
因为它会随着
内容上下移动
而不是在失去选中时直接消失
这是一个很好的办法
来强化层次结构
对使用 App 的用户来说
我非常高兴地宣布在 tvOS 13 里
你们都能得到这个全新形式的导航栏
所以你们要怎样做
来使用这个全新的导航栏呢
大部分情况下什么都不用做
有时候你想要修改它的动作
你要这样做
如果你想要导航栏
在屏幕上随着内容滚动
你可以设置
tabBarObservedScrollView 性能
在你的视图控制器上
它嵌入在你的导航栏控制器上
通常我们推荐
这种风格的集合视图
全部都是可浏览内容
事实上 UI 集合视图控制器
可以帮你自动完成
如果你想让导航栏
固定在屏幕顶端
你可以将这个性能
设置为 nil
无论哪种情况
你都要注意安全区域
如果是滚动视图
你可以直接得到
只需通过设置
contentInsetAdjustmentBehavior
来修改
如果你在做自己的布局
你可以使用你的
safeAreaLayoutGuide 来帮你
我们也添加了一些新的 API 用户界面导航栏
你可以显示
你的品牌在你的 App 上
我们添加了一个新的区域
在导航栏的两边
你们可以放置自己的标志
它会随着导航栏一起
向上滚动
或是在屏幕上消失
你们可以访问两个新的视图
在你们 UITabBar 的性能中
它们是 leadingAccessoryView
和 trailingAccessoryView
你们不应该把按钮放在
可选中的项目上
在这些自定义辅助视图中
它们的确是是为静态内容设计的
另外 如果你需要
继续自定义自己的导航栏
来匹配你的品牌
你可以使用
standardAppearance 性能
要了解更多的
standardAppearance 的内容 请查看
为 iOS 13 现代化你的 UI
今天我们关于 tvOS 上的导航栏
了解到了什么
在 tvOS 13 上将有一个全新的导航栏
它能够非常容易地
结合你的 App
我们也将它变得更加灵活
所以你会感到非常便捷
使用标准控件
但是你不需要
牺牲任何功能
就可以展示你的品牌
现在我们看到了
UITabBar 是如何
在你的 App 中实现高级导航的
我们来讨论一下浏览
我们有一些新的工具
你们可以使用它们创造全屏浏览体验
Tommy 刚刚提到
创造一个便捷高效的浏览体验的重要性
比以往更快沉浸在吸引人的故事中
进入和退出菜单的时候没有任何困难
我们创造的这种体验可以
使用大部分电视的
巨大屏幕
在你的客厅里
创造最佳的观影体验
并且使用起来就像
水平滑动一样简单
在 tvOS 13 中
我们带来了全新的 API  帮助你们
创造这样的一种体验
我们使用新的
TVCollectionView
TV UIKit 中的 FullScreenLayout
这个设计是为了帮助你们
创造一个集合视图
实现屏幕无边缘化
在你的房子里实现最大程度的大屏播放
默认情况下
对于已经使用过 tvOS 的人来说
它看起来很熟悉
但是它自定义功能更加强大
所以你可以更容易地调整它
来实现你们
工程团队和设计团队的目标
事实上 自定义程度很高的是
刚刚 Caleb 给你们展示的顶部展区
甚至使用了
完全一样的布局
为了适应这个布局
我们给你们提供了
TVCollectionView FullScreenCell
当你们有一个新的单元格子类时
你们要知道它有两个视图
隐藏的背景视图
和隐藏的内容视图
当你创建了一个新的自定义单元格
你们将内容填充在这些视图里
通常来说 你们要添加一个不透明图像
到隐藏的背景视图里
添加用户界面信息
到隐藏的内容视图里
由于这个新的集合视图布局
的设计是为了使用
整个屏幕
单元格和它的次级使用也要
也要充满整个
1920 乘 1080 分辨率的屏幕
在我告诉你们如何
自定义整个全屏布局之前
我要邀请 Felipe 回到舞台
给你们展示一下非常容易
就可以创造一个
全屏浏览体验 只需通过
TVCollectionView FullScreenLayout
[掌声]
首先我们来看一个
现有的 App 它有一些照片
是流式布局的
这是一个很好的开始
但实际上它没有优化我们的 TV
既然我们已经看过了所有的
TVCollectionView
FullScreenLayout 让我们回到
Xcode 并尝试使用它
首先我们创建一个新的
fullScreenLayout
我们可以在我们的集合视图里
设置这个布局
来替换以前的
为了适应我们的布局
我们需要一个单元格
我们已经创建了一个
我们可以用它来
通过我们的集合视图注册
现在我们回到这个单元格的例子
在我们为 indexPath 建立的单元格里
现在我们已经安装了我们的视图控制器
我们可以去到单元格
向里面添加一些内容
我们已经有了一个 imageView
和一个 titleLabel
可以开始添加图像视图
到隐藏的背景视图里
并且也可以添加名称标签
到隐藏的内容视图里
我们可以把它设置成大号字体
这样更容易看清楚屏幕
现在我们已经完成了所有的安装
我们现在来试一试
它好了很多
它真的能够填满整个屏幕
当你在浏览的时候
你可以看到图像更细节的部分
但是很棒的是
如果你点击 Siri Remote
它就会充满整个屏幕
做起来很容易
我们现在回到视图控制器
来做一下
如果我们在 indexPath
添加 didSelectItem 那么我们可以处理
选择操作
如果这样的话
我们可以将隐藏的数量设置为零
我们可以激活它使它看起来更流畅
现在我们继续
再试一次 看看是否能成功
你们可以看到 当 Felipe 点击时
它就从边缘到边缘填满了屏幕
正是我们所期待的那样
但是看起来我们好像忘记了
隐藏文本
没关系 这很容易解决
我们回到单元格
现在来修复一下它
如果我们覆盖应用
我们可以得到修改后的布局属性
这种情况下 我们想要一个 titleLabel
有一个为零的阿尔法值
当隐藏的数目为零的时候
所以我们只需将不透明度设置成
和隐藏的数目一样
我们再试一次
看看是什么样的
这次好多了
这种体验
就是我们想要在 TV 上创造的
它很容易实现交互
在这样全屏的情况下
你也很容易被内容吸引
谢谢 Felipe
[掌声]
现在我们回头看看细节
你记得刚刚的
TVCollectionViewFullScreenCell
它有两个子功能
隐藏的背景
和隐藏的内容视图
为了理解这两个
视图是如何一起工作的
你需要了解
布局的两个原则
隐藏和视差
我们先讲一下隐藏
视图和单元格
一个放在另一个上层
充满整个屏幕
你可以看到
这儿的隐藏的背景视图
和顶端的内容视图
当像这样从边缘到边缘运行时
隐藏的单元格中的布局所指的数目
设置为零
但是当我们
像这样从侧面浏览插入的其他地方时
隐藏的数目是一
你可以控制
隐藏的插入的数量
利用布局中隐藏的插入性能
同样的信息
也反映在
内容抽取性能
它来自布局属性
所以这就是隐藏
下面我们来讨论一下视差
视差可以创建深度
通过移动不同速率的层
我们已经在 tvOS 实现了所有的这些
我来解释一下它是怎么应用
在我们的布局上的
布局有一个视差因子性能
它显示了减慢
隐藏背景视图的程度
隐藏背景视图与隐藏内容视图的相关性最强
同样的信息被下达给
单元格
通过布局属性和
视差偏移属性
这指的是
在所有时间点
从隐藏背景的中心到
隐藏内容视图的距离
通过不同的移动速率
和一个部分透明的
隐藏内容视图 你可以看到
我们怎样模拟深度感
最后 我们与掩码结合
我们可以得到擦除效果
就像你们在 Felipe 的演示中看到的那样
作为提示 我们已经完成了
TVCollectionView
FullScreenLayout 中的
繁重的工作 但是
这个概览应该可以帮助
理解一些参数
这些参数可以用来帮助你们
达到你们想要的效果
由于有许多的像素
在全屏布局中不断移动
就像这样 我们有一些
很好的操作推荐给你们
来充分利用
TVCollectionView
FullScreenLayout
你们应该避免播放任何
动画或者视频
直到单元格到达中心
一次播放多个视频
不仅会使用户分散注意力
还可能造成掉帧
你应该看看
你使用了多少屏外传入
这就意味着要避免使用过多的
视觉效果或是
组合不透明动画
事实上 大部分
你们使用的东西
可以用来帮助你们在 App 的
当你左右滑动时 你可以在这应用
你还应该注意你的
内存使用量
你工作时可能会
在布局中处理许多大型照片 就像这样
所以你应该确保
它们的尺寸适合展示
当你不再使用它们的时候
应该将它们从内存中释放出来
如果你是一个 TVMLKit 开发人员
我们没有忘记你们
你们可以使用所有这些东西
创建 TVBrowserViewController
我们还连接了一个样本 App
向你们展示一下
构建一个展区
和全屏浏览器间的流畅连接
是十分容易的
今天我们带你们走了一段旅程
从用户
初次打开你的 App 开始
家里的屏幕和顶部展区
这是一个
吸引用户的目光的好方法
并且让他们使用你的 App
接下来我们了解了
初次启动的体验
你们了解到可以利用
多用户功能给用户
立刻带来个性化的内容
不需要其他的对话
最后 我们了解了
如何使浏览变得简单省事
用我们全新的导航栏
和全屏布局就可以实现
所有的这些结合在一起
构成了功能强大的客厅
我们希望你们可以使用
今天我们在这展示的工具和原则
并在你们自己的 App 中应用它们
因此每一个 tvOS 的用户
都可以获得享受的体验
你可以在这里看到更多关于
我们今天讨论的信息
或是在周三或周五拜访我们的实验室
谢谢大家
[掌声]