（iPad多窗口介绍）
谢谢
下午好
我来自iOS System UI团队
今天 我同Steve Holt
一起来介绍一下iPad的多窗口
我们来聊下什么呢？
在iOS 12以及之前的版本
如果你上滑切换器
你会看到一些小巧的格子
点击其中一个
在iOS 13…
也是类似的
它们由窗口取代了…
如你所见
这就是我们今天要聊的内容
来讲一下它能为你的app带来什么
因为今天只是介绍
所以我只简单概述一下
我们先从设计问题讲起
你可能会想多窗口
在你的app有什么用？
我们来从app的生命周期为入口
来聊一下多窗口视图是怎样对
app编程模型
我会介绍如何制作窗口
从那里讲起 到拖拽
这是你们大多数人制作窗口的方法
为了让你的app具有多窗口功能
接下来 James会说明
你想知道或需要
那么我们开始吧
我们来聊一下设计问题
以及…
首先 我们来讲一下
这其实是两个问题
第一 我的app
可以支持多窗口吗？
如果可以 接下来…
那窗口是什么样子的呢？
它们是怎么工作的
用户能习惯它们吗？
我们会用Apple内置的
以及告诉你如何在你的app中实现
那可能是你想知道的
我们来看一下Safari
Safari是多任务app的
如图所示
这是iOS 12上
它已经支持了分屏视图
在iOS 13上 它是这个样子
在iPadOS 它是这样的
并没有太大的区别
它是如此重要 甚至当我们还不能
在整个操作系统上实现时
我们在Safari上先实现了
总体来说
我们要了解的
第一件事是
在Safari上窗口类型只有一种
每个窗口都是一样的
它们在界面上相互克隆对方
每个窗口都包含app的所有功能
这在iPad上很重要
因为
用户需要能够在每个窗口使用
当用户觉得有多窗口的必要时
它们也能够创建
如果你的app需要多个窗口
那是一定有问题
虽然你不一定要确保
每个窗口都一模一样
但是你要让第一个用户创建的
第一窗口具备所有功能
所以 如上所述
它们都是一样的
在大多数Apple的app中
你会发现我们是这样做的
那不是一件坏事
对你来说 它既是容易
也是对的事情
我们来看个例子
在我开始之前
需要说明的是
系统支持
在Safari中的操作更棒了
现在你可以拖动一个窗口到一边
只专注于一个窗口的内容
很酷
下面我们来看文档类型的app
现在 我们看到的是Pages
用户在使用任何文档类型的app时
都有想要同时
查看多个窗口的需求
所以你一定要支持多窗口
这里 你可能会
觉得有点惊讶
如果你看这些窗口的左上角
都有一个“文档”按钮
每个窗口都其实相当于
你可以返回到上一个文档
查看另一个
其实是和Safari一样的
只有一种类型的窗口页面和文档页面
在每个文档里都不是必须的
我觉得并不是每个文档相关的app
但在这里 其实是有用的
但我们接下来看到的例子不是这样的
Maps也是
只有一种类型窗口
这里我提及它的理由是
因为它表明了我需要让我的app
支持多窗口的其他理由
首先
这并不是一个典型的例子
因为它就像
你打开Maps 查找了一些信息
它就是这样工作的
但不是这样的
假如你在计划晚上的活动
你可能会先去吃晚饭
然后去看一场演出表演
如果两件事能在不同的窗口做
岂不是很好
你能在不干扰相互两件事的状态
的同时思考或改变它们
那似乎是针对于Maps的
但我们要实现多窗口的原因
是因为我们在很多场合都需要这么做
所以 我们并不能保证在所有情况下
有用与否
但我们保证多数场合是需要的
所以 我们会用更多的例子来说明
但你也要想想自己的app使用场景
你知道的
因为使用系统的多窗口设计时
当你想要选中它们中的一个
比如我想要去晚餐地点
我能重新安排我的空间
我能比只在一个app里
做到更多的事情
Mail是我们将要看到的
不同类型的窗口的app
Craig在Keynote演讲
但当你回复一则信息时
如同往常一样 模态框出现了
但你可以把它挪到一边
接下来 你甚至可能想要使用
像待办清单一样的
待办层级列表
所以这种情况下
请再看一下窗口上方
有一个蓝色箭头的“发送”按钮
还有一个“取消”按钮
但你无法在此处返回上一级
来查看你的邮箱里的其他内容
这是窗口的特殊设计
接下来 当你
点击其中任意按钮 你就能关闭窗口
我觉得Craig已经在
所以我来展示一下退出的效果
如果你想退出右侧视图
只想查看他们其中的一个
你也能在自己的app中
我会在随后的会议中讨论
Messages
但不是像待办清单窗口的那种
它并不像是一种事务或
这里 当你单独为一个对话
这只属于这个对话
的特定窗口
当你想要关闭时
你能在最上方看到“完成”按钮
这更像是一个管理工具
但是非常好用
接下来 我们回到为什么我的app
需要支持多窗口的视图的问题
在Messages里
我发现在和某个人在一个窗口聊天时
如果我能查看另外一个聊天记录
发送给我正在聊天的人
当我和别人聊天时
我不必退出当前聊天的界面
我一直都在同个窗口
所以 我觉得可以概括为
能够简化处理多项事情
当你在一个窗口处理一件事的时候
最后一个示例Apple app
有趣的是Calendar已经支持
拖拽事件了
但为它适配多窗口之后
你可以在Calendar
你可以把任务从一周拖到另外一周
在Calendar里并不需要
这就是它已有的拖拽功能
所以如果你的app支持拖拽功能
和多窗口视图
你也能拥有这种两种功能
一并工作的超能力
所以 就像我说的 非常厉害
具有这个功能的app
都能做很多有用高效的事情
虽然我不能为所有app
你可以自己想一想 但这些示例也许
能概括一些你的用户的使用场景
在开始下一个话题之前
我们今年对比过Mac和iPad
Mac的app都有窗口
如果没有这个API
这是一类怪异的Mac app
但现在你能做到了 我们来看一下
（创建窗口应该如何设计交互？）
我们已经讲过了窗口
现在 我们还是以设计的视角来看看
你可以在你的app使用怎样的交互
来让用户创建新的窗口
我们首先来看看系统提供了
哪些功能
然后根据已有的功能
想一下用户的使用场景
对于初次使用app的用户
Craig已经展示过
在App Expose里
右上角一直都有一个小按钮
那个小按钮就是用来创建新窗口的
这就是系统提供的一个功能
如果你想要为你的app支持多窗口
这样你就能创建了
还有另外一个所有app都可以
实现的方案
但这是一切的基础
如果你已经打开你的app
然后拖拽这个app的图标
这很明显是在说
我想要在这里创建一个新的窗口
还有其他意思吗？
现在我们已经拥有可以实现
那就开动吧
但有个问题
现在 当一个用户选择了其他选项
比如Safari中的一个标签页
他们拖拽这个标签页到一边
他们觉得这样也行
但系统并不能自动实现
不过通过API来配置并不会很繁琐
但是你要自己来实现这个功能
所有拖拽动作都能延伸出这个功能
只要用户能取出一个组件
它就能形成一个任意类型的新窗口
用户会觉得这样做是可行的
所以你要支持这个功能
一种常见的使用场景是使用
在Mail app里面
左边有个表单视图
里面的每个单元格都表示一则消息
只要一点击每个单元格
所以当把单元格拖出表单视图时
用户想要看到的是
这就是拖拽的全部讲解了
（用户直接创建行为）
你也可以直接创建新窗口
比如在Safari
你可能想要支持 按住一个链接
就有一个提示框弹出
提示框里有个按钮
这是在Safari里面的效果
如字面意思一样 说在新窗口打开
所以在UIKit的API里面
只要你调用它
它就能打开一个新窗口
你可以用它来做很多事情
比如创建一个声音识别的功能
当我打喷嚏的时候
它就会创建一个新的喷嚏窗口
来分析我的喷嚏
就像Shazam或其他类似的
你也能做到 但会有点奇怪
所以你最好不要那么做
这听上去很有趣 但你知道的
就像我们之前说的那样
用户不应该被强制使用多窗口功能
他们应该自己选择创建与否
所以当用户有创建的新窗口
的需要时 你就需要提供比如
“在新窗口中打开”的功能
但是这只是设计层面的构想
所以你需要在你自己的app里实现
关于设计 我们今天
就聊到这里
接下来我们来讲一下如何实现
有请Steve Holt
（UIScene生命周期的实现）
谢谢大家
谢谢Ken
我是Steve Holt
你今天幸运地看到了
如何将这个新功能引入到app中的
一些优秀的示例
你可能在想
你是如何在app中实现的？
我们现在就来了解一下
总体上来说
实现这个功能 你需要了解两个类
（UIWindowScen和
就是UIWindowScene
现在 你可能很熟悉UIKit里
你有一个屏幕
取决于你的app
接着 你的视图以及视图控制器
都在窗口里面
UIWindowScene介于
屏幕和窗口之间
你可以将你的窗口
而无需从现有基础上
强制改变你当前app
和用户界面太多
简单来说 一个视图
包含了用户界面
当你需要时 你可以向系统索取
在你的用户界面 当用户使用拖拽
或其他方式
请求打开一个新窗口时
系统会问你是否想要将UI
接下来
如果这个窗口应该返回至后台
不需要有交互的必要时
系统就会判断它是否
只需要悬挂在那儿
我们可以销毁这个窗口了
当我们销毁这个场景时
用户还是觉得那里有什么
你的app还在转换器右侧
之前的位置
你需要
不依靠某个特定的用户界面
就能懂得转换器
在你的app被悬挂时里面有什么
这是SceneSession
（从会话中连接和断开视图）
SceneSession表示用户
在app的最后操作的用户界面状态
现在 他们定义了一个系统角色
这可能是一个标准的app用户界面
你可能是在真实的设备上运作
或是外部的连接设备
每次
当一个新的窗口在系统上创建时
你的app被app代理告知
有一则新会话被创建了
只要用户通过我们的API的交互
或向上滑动销毁空间
销毁了其中一个
你就会收到会话被摧毁的通知
你的app的生命周期中的
UI窗口从先前的侧栏
连接和断开
现在 你app的生命周期中有
你可能感兴趣的有趣的现象
我们用一个图标来分析一下
在这个app中
有3则会话
分别代表了3个不同的系统空间
现在 它们是断开的状态
它们都低于后台线
所以 我的app的状态处于后台
现在 如果你想激活其中的一个空间
app被连接的那个
窗口状态线上升了
上升到了前台活跃状态
当我把窗口送回后台
对应窗口的状态下降了
如果我切换至其他两个会话
我的app就会保持
来说明我的app的整体状态
没有改变
至于你app的类
我们习惯将用户界面、系统、
ApplicationDelegate
和app对象结合在一起
这样的运作方式不在那么适用了
所以 我们把它分开
你的app仍然代表系统的状态
作为一个系统过程
ApplicationDelegate
委派关于进程、事物等消息
以及打开和终止app的进程
但现在 你的窗口已经包括了
有关于状态栏的问题吗
你问现在的窗口
接着你的
在一个特殊的上下文中打开链接
离开后台
回到前台 等等
当然 SceneSession
现在 你可能觉得
如果你的app现在有如下代码
你要做出很大改变了
你要将你的实现方法
转变成这些方法
对于其他大多数内容
我们尽可能保持和之前一致
app在启动时
会话是willConnectTo
EnterForeground
它只是在窗口上而不是app里
等等
这里 有个状态重置的小问题
它非常重要
你的用户能查看转换器的状态
进入一个特殊的空间
得到他们想要的信息之后离开
为了协助你完成
我们从Handoff那里
我们现在将stateRestoration
你可以放入任何你想要的信息
在生命周期的许多节点上
它会从SceneDelegate
接着 当你的窗口复原时
会马上将它传给连接代理的回调函数
这时 这个特殊的会话将
你能直接在会话中
获取
这样你就能从后台状态恢复过来
需要更新一个新的窗口
你能找到你想要改变数据的那个
我们来看一个快速演示
（演示 实现多窗口支持）
来看一下
之后是什么样子
那么…
我这里有个我好朋友
我们组的同事John Ham
他的这个app
是我的最爱之一
几秒钟之后 模拟器出来就能看到了
它真的很酷
它启动之后 你将会看到
这是一个很酷的相册集app
运用了集合视图和流式布局
但我会用它来讲很重要的一点
它真的很赞
接下来
我们会从一个它的一个实例入手
来讲多窗口的实现
因为当我使用这个app时
我很想要
能够同时查看多张图片
我们再等一小会儿
等模拟器加载完成
好了
我们启动app
你看 这是一个超棒的app
我能进入查看所有的照片
然后返回
现在…
我打开它
但在这里不行
这是因为这个app没有多窗口视图
所以 实现的第一步
先进入Xcode
在General标签这里
找到这个新的复选框
你猜一下我点这里会发生什么
我们刚才略微改动了一下
如果我们进到里面
这里多了新的一栏
app视图清单
它将告知系统
这个app支持新的生命周期界面
我们静态申明了
我们想要使用的一类用户界面
现在
我提前为你打包了
所以我们不用它
现在我们使用
这个
我们完成了
它已经在我们
我们有一个非常基本的
在这里
所有的这些都是在声明
一个窗口 它是非常基础的类
我们构建一下 让它跑起来
和刚开始展示的一样
很好
不过现在
我来看一下是否
我向上拖动它
创建一个新的窗口
就是info.plist
不过 不幸的是
如果我们返回到主界面
这个app终止运行了
接着再启动它
它并没有返回到正常的状态
你看这里才是
为了修复这个问题
我们需要做一些事情
是可以做到的
现在 为了在这里实现
我们需要恢复我们已有的
窗口会给视图从新的
委托回调
我们进一步看一下实现方法
我们在app的实例中设置过它
这并不是我们想要的了
我们设置它为本地的
窗口视图
接着 在窗口消失之前清除状态
现在 我们返回了用户的活动状态
来试一下
你看这里
我们并没有完全实现
在我们窗口连接前我们还需做一件事
当窗口连接到
我们得到了选项
现在 在我使用的这个模版里
我们已经通过在Handoff
和其他系统设置
那寻找用户的活动
我们想要得到这些用户活动
因为这是用户实际操作的
不过…
stateRestorationActivity
所以当你的活动不存在时
我们会使用
现在 我们建立并运行时
我们修复了
所以 这就是如何在你的app中
非常简单
你能使用你app中大多数原有的
将它移动到窗口场景
就可以了
现在 Ken提到过的
（APP生命周期的变动）
拖拽物件最好的交互方法
是使用拖拽功能
以及其他几种方法实现
如果你使用
声明的通用链接
或文件目录的路径
这是有效的
但如果你想做一些更客制化的事情
你也可以使用
你可以在你已有的DragItem
加入它
就像拖动其他任意的app图标
当你从系统中拖动它时
你能得到点击物件和
下面有请我的同事James
（下个步骤）
谢谢
谢谢Steve
总结一下这次演讲
我还要讲三件事
第一件是更深入了解
（完善APP的下个步骤）
接下来 我们来学习一些
当你复制你app的用户界面时
你可能见过的常见问题的一些用例
最后 我会简短讨论一下我们为
app添加UI支持
所以我们来以
回到我们早些时候的示意图
在App Switcher里
用户会这么想
四个窗口
但我鼓励你以开发人员的角度
来想一下这些视图以及视图会话
该区别很重要 因为
用户在App Switcher看到的窗口
一直都是缩略图
这些视图不会在你的app中加载
它们按需出现和消失
但是会话一直都是可用的
因为这样的设计
我们使用会话
今年 我们出了一些可以用于
多任务处理的API
因为它们允许你以代码的方式
在App Switcher
或着当它们展现的文档过期时
使用手势关闭它们
来看一下你应该如何使用它们
我们来看一些示例代码
第一个是
它能让你将app中
已有或新的窗口移到前台
这个例子中 我会打开一个文档
我先检查这个文档是否
在我的app里已有了窗口
如果有 我将它传给这个API
它就会被带到前台
但如果这个文档还没被打开过
我可以根据上下文创建一个
NSUserActivity
传nil给它 创建一个新的窗口
下一个是
当一个事件改变了
你会在你想要收到
或是Calendar app中
使用这个API
当你调用这个方法时
UIKit将会在未来某些节点
它会在后台连接到你的窗口
你就能有机会改变UI
生成一个新的缩略图
它之后会被保存至
你能使用它来更新
Steve已经说明过了
最后是
你可以使用它来关闭一个视图
最酷的地方在于它和
视图…这个选项对象
你可以为窗口关闭时
选择一个语言动画效果
你能在Mail的相关窗口看到
当用户发送了一则消息
这则消息向上跳出了屏幕
当用户保存它为草稿时
它会向下滑动提醒用户已被保存
你可以在你自己的视图和app中
使用类似的动画效果
现在 窗口管理并不是
我们同时也为它加入了
在NSUserActivity里的
我们为考虑过许多app
这是保存状态的最简单的方式
特别是你已经使用了类似
我们也同时发现很多app
已有的状态修复逻辑
你可能并不想用
针对这种情况 我们有一个
现在 所有的这些
你能很简单地在你的数据库加入它
或在你app中
它会成为相同视图的标识符
每次当你的app启动时
甚至是备份和设备里的
最后 这里有一个
用来存储小体积的数据
比如每个视图的自定义设置
当一个侧边栏出现时
你可能想要使用它
从这里查找东西很棒
你能找到你在用户默认设置值
因为这些值你可能并不想要
你整个app
所以 这些就是
下面我要讲的是
当你使用Xcode
构建并运行app之后
你下一步要做什么
当然是调试排除故障了
（排除故障技巧）
现在…
你app中的很多代码都非常
我们尽了最大的努力设计了框架
不过 我们不能预测
和内容
但我们列举了一些
我们希望你能思考一下
你过去写过的代码
适配这个新的生命周期
特别是实现多窗口的功能
可能改变了你的
之前你构建app的想法
现在不止一个用户界面了
也许不再只有一个
（每个APP都有它自身的挑战
（测试 测试 测试 更多测试）
当然 如果你能自动化测试
虽然有些错误测试未必能测出来
甚至是你的用户也不能
因为你对自己app的
整体构建的改变
所以在你的用户发现问题之前
最好的测试方法就是
玩你的app
你一次可以复刻两份
这是一个检测错误的好方法
你能马上看到一些
现在 我准备了几个案例
来重点讲一下你看到的经典错误
（关注多窗口视图）
这两者的都有特定的主题
主题就是状态
特别是分享状态
现在 我猜你们一定
在app中使用过其中的一个类
因为它们很常见
因为单例的属性
你能在你的app中使用模型对象
获取到UI设备的单例
读取一些你正在运行的设备的配置
这非常有用
但这个方案也能解决问题
因为它松散的连接着视图层和数据
你可能会丢失你app中流动的一些
正在被访问的数据
但像我说的那样
因为它们真的很便利
事实上 我希望你们能自己
依据情况写一些单例
你可能使用一些并不典型的单例
比如 一个全局变量
或是配套元件上附带的一个单例
或是你使用的文件系统
它本身就是你app分享的
这里 我并不是要告诉你如何摆脱
或分享状态是不好的
但我鼓励你思考你如何分享它
或着你是否该分享它
将你的数据分享出来有很多其他优势
比如在单元测试中更省时
下面我们进入到案例学习中
第一个是状态修复
（案例学习
我想在介绍之前
先展示一下这个示例app
这是一个小型的便签编辑器
你可以在里面输入一些文字
当你退出重启后 内容不会消失
我遵循了这个演示的几个步骤
来支持多窗口视图
效果很好
但当我退出并重启app时
我app的两个窗口的内容
这不是我想要的
所以我看了一下我的数据集
问题非常简单
我将这个文字文件保存在
但我的路径只有一个
所以我app的每个窗口保存的文件
都被对方重写了
现在 UIKit并不能
因为这是我自己app的代码
所以我要完成两件事
我需要为正确的窗口
和会话视图关联持续存在的识别器
接着更新我的逻辑
而不是只有一份
现在如果你保持这种惯例
来做状态修复
还有一件我想说的是
清除数据
当UIKit为你管理
当你移除它时
它会留意去哪里写入它
不过当你接受到大文件
和你的app的生命周期绑在一起时
你接下来会想使用
didDiscardSceneSessions API
它被称为
它是用来移除
多余数据的好工具
一个文档类型的app
你不会想要删除
文件系统里的文档
但是配置和偏好是不需要的
在你的app窗口中
当用户向上滑动
这个方法会被立刻调用
否则 在你下一次启动时
你将会收到多个窗口视图
（案例学习
下一个用户案例 我们来看一下
是app中
另一个非常常见的类
UserDefaults
这就是我在这里展示的原因
在我app里
当我打开它
在屏幕底端会出现字数统计
但不幸的是
当我的设置视图控制器出现时
它才会出现
它没有在所有窗口出现
我想要它成为我app的全局变量
当我想它是如何发生的时候
问题同样变得非常简单
我有一个设置视图控制器
只要设置有变化
我告诉代理
就是文字编辑视图控制器后面的
更新了UI
这是一个非常独立的进程
我app的第二个窗口
不会接收到改动的消息
有几种结局方法
最优雅的方法是键值监听
两部可以实现
第一步是通过一个扩展定义一个
我能得到一个键的路径
这是我的isInfoButton
不是 是isInforBarHidden
我利用已有的get和set方法
UserDefaults
接下来 我回到我注册过监听
UserDefaults的
它使用了我在扩展中
只要当值改变时
改变处理器就会开始工作
重要的是我也向这个注册器
传了选项的初始值
这非常酷
只要我创建它
这意味着我无需再重复这段代码
当我的视图加载完成后
我无需调用这个方法
关于展示的正确与否
只有一条真理/b&gt;
这是确保你app的界面
是否连贯的好方法
现在 一切都很完美
希望我们能给予你
一些app上面的灵感
如果你的app已经做得很好了
你也许已经使用了这些方法
说到最佳实践
我想要聊一下UIApplication
Steve提到过
我们给用户界面状态划分了不同职责
通过UIApplicationDelegateand
我们也划分了
现在你能在app中拥有多个窗口
同时可见
其中一个能使用浅色状态内容
其中一个能使用深色状态内容
只返回一个结果
对我们来说不合理
因此
我们不建议在UIApplication
窗口视图有一些新的可以尝试
我们鼓励你使用这些新的属性
甚至是今年没有打算
因为它会引导你进入正确的构思
我们今天讲了很多
所以我来简短做个总结
最开始 Ken带大家使用了
我们今年加入的很多强大
的新功能 重新构思了ApP
（总结 多任务处理的新功能合集）
我觉得用户真的会想要
因为它们有用且方便
（用户会期待这些交互行为）
因此我鼓励你采用它们
（在已有或新APP中简单集成）
我们创建这个API来让
我们为新的app推荐的最佳实践
事实上 它将成为
使用UI视图生命周期
（多数问题的解决办法很简单）
我也想鼓励你
因为当你在为新的生命周期做适配时
会遇到一些问题
问题的解决方案可能很简单
包括在之前的WWDC
（使用UIWindownScene来代替
最后 我想鼓励你们移除
现在已不太适用的UIApplication
当你升级到iOS 13时
所有这些都可使用
你不必因为多窗口的优势而一定
这周我们还有几次
关于多任务处理进阶的演讲
以及这周的一些实验室活动
包括了周四的多任务处理的内容
（更多信息请访问
谢谢大家今天的聆听
祝大家度过愉快的一周