[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 大家好
我是 Ari 今天我在这里
非常激动地
要告诉你们一些
在 iOS 13 中快捷指令上的一些更新
在 iOS 12 当中引入快捷指令 API 的时候
我们提供了 SiriKit
它可以把你在 App 中的操作
和 Siri 连接起来
在 App 中被提供出来的捷径操作
可以以三种不同的方式被使用
它们可以被用作建议
可以通过语音被使用
他们也可以被用作为
多步快捷指令的一部分
现在通过建议 Siri 会适时地
在搜索过程中
以及屏幕锁定的情况下
建议用户使用开发者编写好的捷径
这样用户每天在使用你们的 App 的时候
所做的各项操作就可以获得更高效的体验
利用声音 顾客可以
通过询问 Siri 来使用
你们 App 中的任意功能
这个功能真的非常强大
因为快捷指令可以以一种非常简单的方式
让用户通过语音来使用你开发的 App
它可以让用户以一种全新的方式
来运用你的 App
无论用户是正在戴着 AirPods 走路
还是在车里用着车载 CarPlay
或是在家用着 HomePod 又或者只是
在房间的另一侧 一切都只需要一句
"Hey Siri"
最后呢 用户还可以在快捷指令 App 中
创建他们自己的快捷指令
这些快捷指令可以包含多个捷径操作
当然也包括由你们的 App 所提供的捷径操作
今年 我们将从更深的层次
来探讨快捷指令 API
我们有一些非常激动人心的 API
更新来分享给你们 它们可以将
语音控制以及多步骤快捷指令提升至
一个更高的级别
那么让我们来看看都更新了些什么吧
在 iOS 13 中快捷指令 App 被重新设计了
它被嵌入到了 iOS 系统中
所以现在人们可以
用目前最简单的方式来发现和使用快捷指令
在我们去年公布了
快捷指令之后
我们从开发者那里听到最大的需求
就是增加参数
所以我们非常激动地想分享给各位开发者们
在 iOS 13 中
我们引入了对参数的支持
通过支持参数可以实现
一种我们称之为对话型捷径的功能
这项功能基本上可以满足
用户与你的 App 进行对话
并且开发者还可以控制这类对话
这样一来你就可以引导用户
提供你所需要的信息
并且可以根据用户的输入及当时的语境
来进行动态响应
在人们使用 Siri 和 App 的时候
这项功能可以提供给人们
一些全新的用例
我很高兴在稍后
告诉各位开发者有关这一功能的详尽信息
之后 我们还为用户增加了一种全新的方式
来自定义开发者提供的快捷指令
用户可以用到一种新的定制 UI
用户在这个 UI 中的设定
和开发者为语音交互定制参数
可以起到相同的效果
你还可以启用输出和变量
等高级方案
最后我们还为 Siri UI
增加了一项更新
它可以让人们更简单地
开启你编写在  App 内的快捷指令
那么 让我们来看一下
这些新的功能
对 Siri 内部的语音体验有些什么意义吧
我有一个非常棒的新的 Siri 快捷指令
给它起名叫 "Add to Instacart"
它的功能就是把东西添加到购物车
所以 有了对话型快捷指令后
当我说 "Add to Instacart"
Instacart 就会通过定制的对话问我
想要把什么添加到购物车
之后我说 香蕉
再之后能就会弹出来
一些香蕉的选项
在消除掉一些歧义的选项后
Instacart 会问我想要具体哪一个香蕉
我说 我想要有机香蕉
所以 如果整个对话的
上下文是顺遂的话
App 可以根据我到目前所说的内容
提出其他问题
在这个用例中 Instacart 会问我
我想要几个香蕉
之后我说 6 个
最后 Siri 会用我给 Instacart
自定义的对话和自定义的视觉效果
来让我知道
这项任务已经完成了
我还有另一个新的快捷指令
这次的指令是来自于 MLB At Bat
这款 App 的效果是
"我只需说一句"Hey Siri 我要看棒球"
之后它就会弹出
我最喜欢的队伍的比赛
不过 现在并没有 Phillies 这支队的比赛
但是在有了
对话型快捷指令之后
MLB App 可以进行适当地检测和恢复
以此来让我知道
现在没有正在进行中的比赛
并且取而代之地给我一些
没准我想看的其他一些比赛的选项
这只是两个粗略的用例
来让大家了解可以用 Siri 做什么
一会儿我们就会深入了解它是怎么实现的
但是首先 让我们来聊聊
在 iOS 13 里快捷指令 App 的一些更新吧
现在快捷指令 App 已经被嵌入到了 iOS 内部
你不需要再从 App Store 里下载它了
就在这个 App 里
用户就可以管理他所有的快捷指令
所以之前在这里设置的一切快捷指令
也都还是在这里面进行设置
在我的快捷指令标签里
用户可以看到所有的快捷指令
这些快捷指令已经被设定好了
用户可以通过点击或对 Siri
说出快捷指令的名字来启动
无需事先录制短语来激活对应的快捷指令
在 iOS 13 里
我们还设定了一个全新的自动化选项卡
用户可以将某些快捷方式设置为
在某些特定情况下
自动地显示甚至是自动地运行
比如说当他们到达特定的地点
或是进入车内
又或者是在早上
闹钟响起来的时候
现在我们都知道了
快捷指令是非常实用的
但是很难从零开始去使用它们
所以我们在快捷指令中心里
事先准备好了一些快捷指令
用户可以从这里开始使用它们
今年 我们还更新了快捷指令中心
在其中加入了一个新的部分
它叫做来自你的 App 的快捷指令
这里面重点介绍给用户的就是
来自第三方的捷径
其中也包含你的 App
所以这是一个非常好的机会
可以将你的 App 的操作
展现给用户
即便是用户并未使用你开发的 App
在快捷指令编辑器内
也更新了一个新的自然语言格式
这是它在编辑器里的效果
用户给 Soup Chef 这款 App
建立了一条快捷指令
注意一下我的 App 是如何来公开这条
描述的 "订购一份蛤蜊浓汤"
用户只需点击其中的一个按钮
就可以随时地
调整这些参数
像是点一下 "一份" 或者是 "蛤蜊浓汤"
在这个编辑器里
还有一个新的操控窗格
你可以通过点击或者拖动
添加第三方 App 提供的功能行动
现在 你的 App 的操作
可以提供输出参数
这意味着它可以
和其他的操作进行链接
以此来创造更强大的快捷指令
举例来看 Soup Chef 这款 App
可以提供一个预计完成时间的参数
所以你可以添加这个参数
到“添加新的提醒”的操作之中
来创建一条新的快捷指令
去提醒你在汤做好的时候去拿它
所以 这就是快捷指令
App 的新内容
我们还有一些针对 Siri 的更新
一直以来
用户很难发现
语音功能该如何使用
因为他们不知道
App 的哪些功能可以通过语音来使用
或通过什么样的语音指令可使用这些功能
添加至 Siri 使这件事得以简化
因为人们已经使用了你的 App
因此 你可以在 App 的相关部分
增加一个"添加至 Siri"按钮
不过前提是用户希望用声音
来使用你 App 里的对应功能
在 iOS 13 里 我们重新设计了
添加至 Siri 弹窗
在这一全新的 UI 中
用户可以设置快捷指令
并且无需录入语音短语
用户可以直接输入一个短语
或者可以直接用一个
开发者建议的短语
之后 只要你说出这个短语
Siri 就会执行这条快捷指令
之后如果用户点一下
Do 下面的这个模块
用户就可以自定义这条快捷指令
和在快捷指令 App 里的操作是一样的
现在 我们来深入了解一下执行
首先 我们要介绍一下
如何让用户可以
自定义开发者编好的快捷指令
然后我们将介绍参数的解析
以及如何使用参数解析
来实现出色的语音体验
之后 我们将会讲解
如何处理其中的那些
互相依赖的参数
最后我们将介绍
动态选项和输出
是如何帮助开发者在快捷指令中
将其操作提升至一个新的层级
那么 我们就从一款我开发的 App
的自定义快捷指令
来开始吧
我真的非常喜欢喝汤
所以我在致力于
开发一款叫 Soup Chef 的 App
人们可以利用这个 App
从自己喜欢饭店里选购汤
我希望这个快捷指令
可以让用户订购汤
并且可以从操作内部
选择要订购几份汤
那么为了实现这个目的
让我们从 Xcode 的 Intent Editor 来开始吧
就像各位所熟知的那样
一个 Intent 就是用户可以在
你的 App 里实现的任务的一个范本
在这个案例当中 主要意图就是订购汤
你应该为用户
完成这项任务
所需要的每条信息
都定义参数
在这儿定义的参数集
既可以用于 Siri
在对话型快捷指令里
提出的问题集之中
也可以用在
快捷指令编辑器内的参数集之中
对于每一个你添加到
Intent 内的参数的类型而言
你可以从系统提供的受支持的类型中
进行选择
或者也可以创建 Enum 枚举类型
在 iOS 13 里
你甚至可以给参数自定义类型
当你选择了某个类型之后
你会看到一些其他设置
这些设置可以让你在这一类型内
自定义一些特定的具体选项
例如 假如我选了字符串类型
我会看到一些新的选项
用来大写或者自动更正
对于这项参数
我打算选一个汤的枚举类型
现在 因为我正在更新现有参数
所以我需要
检查 User Facing 复选框
以便可以将这个参数
公开给 Siri 和
快捷指令 App
对于我添加的新参数
默认情况下会对其进行检查
接下来 我需要为我的参数
填写一些新的信息
我打算给这个参数添加显示名称
因为在快捷指令编辑器里
这个参数需要被显示出来
因为这是一个现有的 Intent
我还需要检查
这个 Intend 的
用户可配置这一复选框
这使得 Intent 可以作为一个整体
被 Siri 和
快捷指令 App 所使用
最后 我需要
填写一个参数 summary
我想在这个参数 summary 里
包括数量和汤的类型这两个参数
以便用户
在快捷指令编辑器中
可以轻松调整它们
所以我添加了一个字符串
叫"订购某个数量的汤"
并且我会让 Xcode 将
数量和汤变成变量
仅需这么几步
你就可以将你的捷径操作
像是这样呈现在快捷指令编辑器里
现在 Intent 已经是可配置的了
并且它出现在了
快捷指令 App 之中
它已经是一个现成的参数了
所以 接下来
我们需要做的
就是解析 Intent 的参数
我们来看看怎么操作
在 iOS 12 中
当用户通过 Siri 调用快捷指令时
会经历两个阶段
首先是 Confirm 之后是 Handle
今年 我们又增加了一个阶段
称之为 Resolve
如果你之前
已经使用过 SiriKit API
那么你应该对它很熟悉
在解决这个阶段内
Siri 会遍历你在 Intent 上
定义的每个参数
并要求你的 Intent 处理程序
来解决每个参数
以此来决定是否需要
询问用户一个问题
对于 Soup Chef 这款 App
Siri 会先解决汤这个参数
Siri 也许会问一个类似
"你想要哪一款汤"这样的问题
接下来 它会解决数量这个参数
会问一个 类似于
"你想要几份汤"这样的问题
在最后
它会问一个关于在哪儿买汤的问题
比如"你想在哪家餐厅订购你的汤"
在解决掉所有参数后
Siri 将调用
和 iOS 12 中相同的
Confirm 和 Handle 方法
那么让我们来看一下
这在代码中是如何实现的吧
因为 Xcode 会自动地
为你定义的每个 Intent
生成一个 Intent 处理协议
并在 Intent 处理程序中
实现该协议
在 iOS 12 中 Xcode 生成了
Confirm 和 Handle 这两个方法
实现这两个方法就可以
保证你的 Intent 被执行
但是在今年
Xcode 还会为
你标记为可配置的各个参数
生成名叫 Resolve 的方法
Siri 将调用 Resolve 方法
并按照你在 Xcode 中
定义的参数的顺序
来提出问题
你还可以在 Xcode 中
拖放参数
以更改参数被解决的顺序
调用 Resolve 方法的时候
Intent 将作为输入
被传给 Resolve 方法
其中包括当前
正在被解决的参数的值
所以这个参数的值
可以来自几个不同的地方
当 Resolve 方法第一次被调用
此时快捷指令正在运行
这个参数的值
将在用户创建这个快捷指令的时候
被设定上去
在这个例子中
汤这个域是空的
因为用户没准有的时候想订一份蛤蜊浓汤
而有时又想订一份西红柿浓汤
用户想要创建一个快捷指令
可以都每次
询问他们究竟想要哪一款汤
因此 当调用 Resolve 方法时
汤这个参数将先被填充为空
因为对于这个快捷指令中
现在没有填充任何内容
会根据用户的选择
把这个参数的值传给 Intent 后
再传给 Resolve 方法
Resolve 方法的职责
就是提供
一个决议结果
来决定 Siri 接下来要做什么
现在 因为汤这个参数现在是空的
所以 Soup Chef 这个 App
就想从用户那里
获得参数的值 通过传递需求值的解析结果
为实现传递需求值这个目的
Siri 会询问用户
用户用声音回应 Siri 的问题
来给这个参数赋上值
所以 Soup Chef 就会问
"你想要哪一款汤"
用户可以回答
像是"蛤蜊浓汤"这样的答案
这样一来 用户回答的
"蛤蜊浓汤"
就会作为输入 被填充给 Intent
之后这次再调用 Resolve 方法时
它就有了"蛤蜊浓汤"这项输入值
这样 App 就可以决定下一步要做什么了
在上面描述的案例里 蛤蜊浓汤
是一个有效值 因为它是有库存的
所以 Resolve 方法
会返回 success
这样 Siri 就能继续
来询问列表里的下一个参数
用户可能会
在设定这条快捷指令的时候
就把汤的值预设成了
蛤蜊浓汤
因为用户希望他的
快捷指令可以每次不必询问他
就直接订购好蛤蜊浓汤
那么初次传递给 Resolve 方法的
就不会是空值了 而是预设好的值
Resolve 方法会直接返回成功执行的结果
之后 Siri 就
压根不会询问有关这个参数的任何问题了
因此 在 Resolve
被实现的过程中
你需要查看
参数在 Intent 上的当前值
如果参数没有值
你可能需要返回 Needs Value 这个参数
以此来询问用户获得参数值
如果用户已经
在创建快捷指令的时候
预设了参数值
或者是他们回答了 Siri 的问题
这时 可能已经存在了准备好的参数值
在等待被验证
并且等待被顺利地通过
因此 每次调用 Resolve 方法时
都需要提供
对应参数值的解析结果
下面的内容将由 Roman 来介绍
他会告诉各位
如何提供出色的解析结果
以便在 Siri 中
提供完善的语音体验
Roman [掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Ari
大家好 当我在构建语音体验的时候
我希望可以考虑到
用户可能说出的所有情况
以及该如何妥善地处理它们
比方说 如果用户
想要订购的汤的数量超过了我们的库存
我们应该适当地反馈给用户
如果用户想要
从一家距离很远的店里订购汤
我们可以给用户提供一些距离更近的店铺 来供其选择
Resolve 这一步骤
是开发者改进 Siri 行为的一个契机
并且可以由此来决定
Siri 是否需要向用户提出问题
这里就是开发者处理
用户的所有输入情况的地方
为达成这一目的
你需要提供 Result 的值
共有 6 种类型的
Result 可供选择
让我们先从 needsValue 这一类型开始
来看下每一个类型的效果吧
如果用户没有在创建快捷指令的时候
就预设指定的参数值
并且你需要一个参数值才能继续
此时你就可以告诉 Siri
你需要一个值
你需要为每个你可以解决的参数
提供一个你设定的
自定义提示对话框
为此 你需要打开 Intent editor
选择 Siri Dialog 对话框
以此来进行参数的询问
然后在提示文本字段中
输入自定义的提示内容
如果你返回的是 disambiguation
Siri 将要求用户
从值的列表中进行选择
如果参数中的值不明确
或者是你只有几个选项
可供用户选择的话
使用这种参数是一个很好的选择
你可以在 Intent editor 中
自定义 disambiguation 项的对话框
返回 unsupported 的结果
将会告诉 Siri 你的 App
不支持提供的值
比方说 如果用户尝试订购超出库存的汤
我们可以通过告诉用户
没有足够的库存
来做出合理的回应
之后 Siri 会重新
提示用户录入合理的值
我们可以
在 Xcode 的 Validation Error 部分下
定义要像用户显示的错误信息
Xcode 将自动地为开发者
在 Intent editor 中
指定的最小值和最大值
提供默认行为
返回 confirmation Required 时
Siri 将会要求
用户确认参数值
如果不清楚用户是否真的
想要这个参数值
或者是你有一个十分强烈的猜测
且仍想与用户确认参数值
那么就使用这个项吧
同样的 你也可以在 Intent editor 里的
Parameter Confirmation 选项中进行自定义
返回 success 意味着
获得了一个合理的参数值
Siri 便将会去询问下一个参数
返回 notRequired 意味着
你的 App 在这个参数上
这一次并不需要参数值
因此 Siri 将会跳过这个参数
并去询问下一个参数
在 Siri 和快捷指令 App 中
快捷指令被执行时
都会调用 Result 方法
因此 你需要确保
你的代码在这两个环境下
都能正常运行
现在 让我们来看看
执行流程是什么样的
这就是新的快捷指令 App
在我的快捷指令中
你可以看到我创建的
或是从快捷指令中心中添加的所有快捷指令
我们现在要创建一个新的快捷指令
点击创建快捷指令按钮
在快捷指令编辑器里
我需要把操作添加到快捷指令里
为此 我们点击
添加操作按钮
我日常会使用 Soup Chef 来订购
美味的汤
所以这里已经给了我订购汤的建议选项
所有需要做的就是给它起个名字
这就是我的快捷指令
所有我需要做的就是
给它一个名字再把它存到“我的快捷指令”中
为实现这件事
我需要点击“下一步”按钮
我们就给这个快捷指令命名为 "Order Soup"
现在 我们来调用
快捷指令和 Siri 试下效果
"Hey Siri 点汤"
&gt;&gt; "你想要什么汤"
今天有 3 种汤可供选择
蛤蜊浓汤 西红柿浓汤
或者是鸡肉面条汤
&gt;&gt; 蛤蜊浓汤
&gt;&gt; 有两家餐馆离你比较近
你想从哪一家订购
38801 S Sheridan Blvd 或者是
7401 S Lewis Ave
&gt;&gt; 第一家吧
&gt;&gt; 准备好订购了么
&gt;&gt; 是的
&gt;&gt; 好的 订购中
总共花费 3.75 美元
你订购的蛤蜊浓汤将在 10 分钟后准备完成
&gt;&gt; 就这样
我就用快捷指令和 Siri 订购好了汤
[掌声]
现在 我们来试着在快捷指令 App 内
编写一个一样的快捷指令吧
不过在此之前
我想先自定义一下这个快捷指令
我打算点一下汤这个位置
之后再选某个汤
选一个我日常从 Soup Chef 里订购的汤吧
我打算选蛤蜊浓汤
现在我要点击完成
来保存这个快捷指令
我们尝试一下只靠简单点击
在快捷指令 App 中
编写一个快捷方式
所以在这里我得到了一个
消除了歧义项的商店的选项列表
和在 Siri 里的也是一样的
我打算选第一个选项
然后完成 这样我就又点了一份汤
我猜可能我今天特别饿吧
现在 我们来看一下
如何让我们的快捷指令更进一层
要是不用走出家门
就能有汤送货上门 岂不是更好
所以 我要在在汤店送货上门
这一过程中加点新东西
在快捷指令编辑器里
我希望用户可以在
到店自取和送货上门中进行选择
如果用户选择送货上门
我们就给他展示一个模块
让他们可以决定把汤送到哪儿
比方说 送到现在用户所在的位置
如果他们选择到店自取
就给用户展示另一个模块
让他们来决定订购哪一家店的汤
为了达成这一目标
我们需要在 Intent editor 里
设置并表达好参数的联动
那么让我们先来
看一下这其中涉及的所有参数
我们设定一个 orderType 参数
它包含两个值
delivery 和 pickup
对于送货上门的 deliverLocation 和
到店自取的 storeLocation 也创建好参数
现在 让我们来看看
参数的联动这一部分
现在对于 deliverLocation 这个参数
我把他的 Parent Parameter 设定成
orderType 类型的
我想仅当 Parent Parameter 参数的值
是 delivery 的时候
才展现出
deliveryLocation 的参数值
对于 storeLocation 参数
也想实现相同的效果
就是只在 Parent Parameter 的
是 pickup 的时候再显示
所以现在我的用户
可以简单地选择不同的点单方式
我们来看下怎么在 Xcode 里进行实现
这里我先打开 Soup Chef 项目
我们来选择 Intent definition 文件
这里是定义所有的 Intent 的地方
对于订购汤我已经写好了一些 Intent
我们来看一下这些参数
我们有 soup quantity
toppings store location 这 4 个参数
现在我们向下滚动到
Xcode 中称之为
Shortcuts App 的新部分
在这儿 你可以看到
快捷指令 App 支持的
所有的参数组合
以及相应的 summary
你还可以在这个 App 里
查看它的外观预览
所以现在我们
有 storeLocation 这个参数
并且有 summary 来呈现实际的效果
其效果就是"从 storeLocation
我没把 toppings 这个参数
放到我的 summary 里
现在我们继续
添加一组参数来支持送货上门
我们点击一下
(+) 按钮并添加一个新的参数
叫做 orderType
我要为这个参数
指定一个显示的名称
所以 如果我向下滚动到
Shortcuts App 的部分
就可以看到 Order Type
现在出现在了 More Options 下面
并且它还被还自动地
添加到了 Support Parameter 组合当中
我们现在滑动到上面 让我们为 Order Type 参数
指定一个新类型 我想要添加一个新的枚举型
我们就把它称之为 Order Type 枚举型吧
我也会为这个类型
指定一个显示名称
现在我们添加了两个用例
delivery 和 pickup
我们先来看 delivery
我们点一下这个 (+) 按钮
输入 delivery 我将指定显示名称
我们再为 pickup 添加一个用例
也给它提供一个显示名称
由于用户在和 Siri 交谈时
可能会把 pickup 说成是 take out
我们可以把这个添加成
一个可以匹配的语素
所以我要点击一下
(+) 按钮 再添加一个 take out
现在我们返回到 Intent
现在我们需要添加一个新参数
叫做 Delivery Location
我们给它也设定一个显示名称
就叫 Delivery Location
现在我们滑动下来
看看我们在下面有了什么新的东西
我们仍然只有一个单独的参数组合
而其中包含着所有的参数
但是同时包含
Store Location 和 Delivery Location
是没有意义的
我们来修复它 我们向上滑动到
参数这个部分
选中 Store Location 这个参数
展开 Relationship 这个部分
再把它的 Parent parameter
设置成 orderType
我希望只有当 Parent Parameter 的
oderType 的值是 pickup 的时候
才显示我的 Store Location 参数
同样的 我们把
Delivery Location 参数也设置成这样
我们把 Parent Parameter 这里
设置成 orderType.
仅当 parent 值是 delivery 时才显示
接下来我们滑动到
Shortcuts App 的部分
看一下其中的变化
Xcode 自动地为我们创建了
两个新的参数组合
我们给它们分别
加上一个合适的 summary
即 订购某数量的某种汤
以某种提货方式送达
现在我们试想下
我们的用户在快捷指令 App 里
点击了 orderType 这个模块
并且选择了 pickup 的提货方式 这样的话
用户看到的就是包含有
storeLocation 即门店地址的参数组合
所以我已经有了
这个参数组合的 summary 摘要
但现在的状况是只有 pickup 一个值
我们现在把这个参数
转变成 orderType
最后我们需要更新
包含有 deliveryLocation 的
参数组合
我们来编写它的 summary
订购某数量的汤
以某种提货方式送到送货地点
我们回退一下
来看一下我们刚都做了些什么
首先我们在 Intent 里定义好
Parent 参数 和 Child 参数
之后 我们给 Parent 参数 和 Child 参数
两者之间建立了关联
之后 在最后我们更新了
每个参数组合的的 summary
使它们在快捷指令 App 里
的呈现更好的效果
现在 我们来看下怎么实现动态选项
大多数的参数如 String 型
或 Number 型 都有明显的输入
机制 快捷指令 App 中的一个输入字段
我们会要求用户
在这里指定某个具体的值
对于某些参数的值
开发者也许会希望用户
在创建快捷指令时
可以从一组固定的值中进行挑选
而这些固定的值是由
你的 App 动态提供的
对于我的 Store Location 这个参数
我希望用户可以
选择一家理他比较近的门店
为了达到这个目的
我需要检查一下 Location parameter 的
Dynamic Options 的复选框是否被选中
当我这么操作之后
Xcode 会生成两个额外的
Intent 协议处理方法
第一种提供的是商店的
位置的选项
而另一种方法提供的是
默认的值
在你的 provide options 这个方法里
你需要在 completion 当中
返回当前可能的值的集合
在勾选了 Dynamic Options 之后
你也可以给这个参数
提供一些默认值
当你设置了 Dynamic Options 的参数
被快捷指令执行的时候
并且你在 Reslove 方法
会把需要的值
给成功地返回了出来
Siri 会自动地以
消除歧义项的格式
把你返回过来的选项列表
给显示出来
最后 我希望用户可以
在单个快捷指令当中
进行多种操作
比方说 一个用户
在创建下订单的快捷指令的时候
可以把他所下的订单的
详细信息发送给
经常帮他取货的朋友那里
在 Xcode 11 中
我们引入了定义自定义选项卡的功能
你可以在 Intent 和 Intent responses
当中使用这一功能
所以 现在我要重新定义一个类型
就叫做 Order Details
其中包含的就是
我想传递个下一个操作的
适当的信息集合
在这个例子中
我打算定义两个属性
订单的估计时间和总计的钱数
你也许之前听说过一个 Intent response
其实就是执行尝试的
逻辑结果
它包含有一些属性
这些属性可以把结果传达给用户
为了增加一个输出
我需要给我自定义的这个 orderDetails 类型
定义一个新的属性
之后 我需要把这个属性
指定成输出
当用户点击快捷指令编辑器中的
Order Details 变量的时候
他们会看到一些选项
这些选项就是我定义在
我自定义的 orderDetails 这个类型中的
属性当中的值
你也可以在 Siri 的相应模块中
使用你自定义类型当中的
成员变量
所以这个相同的数据
可以作为输出被同时使用
今天你们可以学到
如何让你的用户
在全新的快捷指令 App 内
定制想要的快捷指令 你还了解到了
如何在 Siri 中提供对话型快捷指令
只要你为每个 Intent 选择好
正确的参数
你的 App 就能够在
每一个步骤中正确的相应并回馈用户
你还可以在快捷指令 App 中
利用其他 App 的输出
来增强你的快捷指令
我们的另一场讲座在星期五
我的同事将和大家谈论
如何设计和建立良好的快捷指令
在这一整个星期内
你也可以来实验室找我们
十分感谢你们的到来
希望你们享受接下来的会议
[掌声]