（iOS上实施深色模式）
早上好
欢迎参加
我是Kurt 我会和Tyler
现在 当我们在iOS 13
我们看到UI的各个部分
让它在新的深色外观中更好看
这是iOS的全新设计
现在 到你了
我们来帮你在你的app中
很简单 我们将会在现场演示
它也是在一个非常灵活和强大的
所以不论你想要你的app
你都能实现它
首先 我们来聊一下黑暗模式的设计
现在 我来展示一个示例
这是设置 一个很熟悉的
你看到的是黑暗模式
运作方式也相同
只是外观不一样
我们知道了iOS的设计系统
当我们实现时 我们要考虑三件事
第一件 也是最重要的 颜色
iOS app传统上硬编码了
你为UI的每个部分指定了RGB值
现在我们有了黑暗模式
几乎所有的颜色都需要改变
我们需要管理很多颜色
我们使用语义颜色来解决
这些颜色都有一个它们代表的名字
我们这里的文字标签
那是文字和标签的默认的颜色
我们的背景是
那是因为我们在一个分组表视图
UI表视图给了我们默认设置
最后是这个图标
它不是纯粹的蓝色
但它被调整来适应剩下的颜色
所以 当我们设置UI时
我们为每个部分选择了一个合适
当我们切换至浅色模式时
但因为这些颜色是动态的
它们在浅色和暗色模式有不同的值
最棒的事情是
UIKit会帮你实现
你不需要思考你处于哪种模式
切换模式时 你不必做任何修改
现在 我们的设计系统提供了一个
我来展示一些例子
我们这有一些背景颜色
它们被设计一起工作
“systemBackground”
浅色模式下是纯白色
非常熟悉吧 在黑暗模式下纯黑色
最上面是
这些允许你构建你app的
请留意黑暗模式不只是
它更为精妙
我们的文字也使用层次结构的方案
有四种层级的文字颜色
它们允许你突出
哪些元素和其他的最相关
比如 第一级颜色可能会被用于
第二级颜色被用于次标题等等
颜色的完整目录在人机界面指南里
你能从中知道它们是什么
我们提供了很多颜色
你可以制作你自己的动态颜色
我等会会向你展示如何实现
现在 我们来看看我们设计系统的
这是Photos的一个例子
材质不仅仅是颜色
模糊效果看上去像是背景上面的
半透明的材质
上面有一个振动穿过了模糊脱颖而出
当然 它们在我们的图片上方
它们能在深色和浅色模式下运行
设计系统的第三个部分是
由UIKit的提供的
它们使用了相同的颜色和材质
所有的物件都被很好的适配了
所以 当你为你app
在你写代码之前
先学习设计系统和了解如何
接下来 弄清楚你想要自定义的内容
iOS app各有不同
我们不能为你提供你需要的一切
但是我们提供给你需要的资源
那么 现在你想好了你的设计
我们来聊一下如何如何实现它
当你使用iOS 13的
你app的浅色和深色外观
切换设备至黑暗模式
你首先会发现你有事情要做了
我们不能自动为你实现
最后 让你的app在黑暗模式下
界面的外观好看与否
是你自己的责任
你需要做的第一件事是颜色
在过去 每个UI颜色只有一个值
它永远是一样的
现在它们能设置为动态的
在浅色和黑暗模式下颜色
当你在视图上设置
比如 一个背景颜色或文字颜色
UIKit会自动使用正确的值
当模式改变时会更新
所以 你只需设置颜色一次
如果你熟悉macOS的黑暗模式
我们会遵循一样的模式
所以 我们开始吧
Tyler会向大家演示一个例子
谢谢Kurt
我们有一个最开始在iOS 12上
开发的一个简单的示例app
我们想要向你展示在iOS 13的
黑暗模式下我们做的修改
这也许会给你一些
改动的建议
我们的app在右侧的模拟器运行
它非常简单
所以 我们为什么不切换到黑暗模式
我们可以使用Xcode的
那么 我们在Xcode中运行
我们可以点击切换按钮
切换至深色界面
你可能注意到
它转背为黑暗模式了
现在 你可能注意到
比如 屏幕底部的标签栏改变了
那是因为我们使用了UIKit
所以我们免费获得了一切
但是我们的app颜色
那是因为我们还有其他事情要做
那么 我们为何不切回到
看看我的UI是如何被创建的
这里是我们app的主界面
我们应该做的第一件事是看看
为什么我们的这个白色背景
在一切物件的后面
我们能在Storyboard
如果你查看右侧的属性检查器
你能发现你在设置一个硬编码的白色
之前它可能有效
但我们现在想要切换至使用
Kurt前面提到过
那么 系统背景颜色是一个
你能在这个新列表上找到所有的
我们选择系统背景
操作后什么也没有改变
那是因为浅色模式下
但是我们能做的是
切换我们的预览视图来看看
所以 如果我们这样做
我们现在能在深色背景颜色下的样子
但是 我们的文字不见了
因为我们的黑色文字
那么 我们需要来看这里
我们从标题标签开始
我们看到右侧
文字也被这个配置硬编码为黑色颜色
那么 再一次 我们需要切换至
这种情况下 我们可以选择一个
那会在黑暗模式中显示白色
类似地 我们选择我们的文字视图
它也被设置为黑色了
所以 现在我们已经做出了这些改变
关于如何在模拟器运行
以及物件将如何呈现
这是在浅色模式下运行
我们将再一次回到环境覆盖
将它转变为深色
现在我们看到了更多的更新
它看上去很棒
但如果我们要进一步优化呢？
上面是一张星星图片
那是我们app的标志
我们想要在黑暗模式下
这不难
我们在Storyboard
你会看到这是一个图片视图
它配置了
这张图片被作为一张模版图片来渲染
它意味着任何出现在图片视图上的
都会给图片着色
那么 我们来用这个自定义的
资产目录定义过的图标颜色来着色
我们点击这个小箭头跳转到该颜色
来看如何设置它
这就是那个颜色 它是自定义的绿色
如果我们想要为黑暗模式
现在我们可以打开一个新的槽
指定深色外观
只要我们完成
我们就能选择深色外观改变它
一个很棒的黄色或者类似的
现在我们有一个颜色设置来自动
在浅色和深色两种外观中转换
如果我保存 然后回到
我们看到当我们在预览图中切换
它自动更新了 很棒
但还有更多
如果我们想要更新背景图片呢？
现在它是一张好看的白天热带海边
如果我们要将它在黑暗模式中
换成一张日落的暗色风格的图片？
我们选择哪个图片视图
步骤和改变颜色的方式非常相似
这里的图片视图
配置了我们的资产目录的标题图片
我们点击箭头直接跳转到那
这就是图片被设置的地方
就像你之前看到的颜色一样
你能为深色外观打开一个新的槽
接着 我们要做的只是拿到日落图片
保存 我们来运行一下
看看现在在模拟器是什么样子
那么 这是浅色模式 没有任何改变
这是我们开始的地方
但只要用环境覆盖
现在屏幕上的所有物件都更新了
所以你看到的最酷的事情是
使用了所有的动态颜色
和利用了这些动态图片
以及在支持目录自定义了颜色
我们不用写任何代码就能使用
这就是利用Xcode和UIKit
为你提供的基础设施的好处
你也能在你app的启动
在你的app启动时支持黑暗模式
那么 现在我们来看一下
如果你点击了解更多按钮
我们在这个新的卡片样式
我们也想在这里支持黑暗模式
有趣的是 在下半部分
你能看到我们利用了材料的优势
所以 有一个模糊覆盖了背景图片
接下来 上面有一个突显的标题
有请Kurt回来为大家继续讲解
如何使用这些视觉效果
来自动更新黑暗模式
谢谢Tyler
那么 我来给大家展示一些
这是一个新的模糊效果
这是厚 正常 薄和极薄样式
当然 这些样式能同时在浅色
现在 我们来看如何使用它们
在我们的app中
我想在最上面模糊它们
第一件我要做的是创建一个
我们指定一个样式
在当前状况下 我会使用系统的材料
这是一个好的默认选择
接下来 我们使用这个效果
我们要保证它的尺寸和位置合适
接着我们把这个视觉效果
你看 它模糊了下面所有的物件
非常简单
现在 在模糊效果上面
突出效果穿过了一些背景材料
以前 只有一种突显效果
但现在有好多种了
这是为文字设计的四种样式
其中三种样式是更大的覆盖区域
当然 它们能在浅色
那么 我们来看如何实现突显效果
现在 突显效果始终
和之前开始设置的方式一样
我们来创建一个突显效果
在当前状况下 我使用填充
请留意 当你创建一个突显效果时
你给了模糊效果一个参考
两者协同工作
为了展示突显效果 我们创建了
接下来我们将它加到模糊效果里面
现在 这里有一些不同
我们不在视觉效果视图上直接添加
取代的 我们穿过它的内容视图
现在我们添加这个突显视图
我获取到内容视图
接下来 我添加会突显的视图
你会看到效果
现在的情况是 我们的视图的
但取代了它正常的颜色
那是因为这个突显样式的
颜色被忽视了
那么 再次有请Tyler来完成
好的 我们回到了解更多的屏幕
我们看到的这个屏幕和
在于这一个完全是由代码创建的
我们现在看我们的视图控制器
你能看到所有的一切都在这个
在我们开始之前
我们先切换到黑暗模式看一下
我们找到环境覆盖
切换到深色 你可能看到
有些物件改变了
我们的导航栏自动变了
因为它来自UIKit
我们动态的自定义颜色
以及自定义图片也变了
它和我们之前更新过的一样
这些已经运行正确了
但当然 你能看到我们的
这些材料在黑暗模式下
看上去还不太对
所以 我们来做一些改动
下面 我们来看一下这些是
我们首先要在背景中
这是白色来源的地方
就像你在Storyboard中
我们需要切换使用一个
像之前做过的
接下来 我们设置星星图片
接下来 使用我们的资产目录颜色
所以这里不必做修改
这是你看到的了解更多标签
屏幕的标题
我们需要做一下改动
因为我们在这里将黑色硬编码了
我们切回到其他物件
现在 我们看到的下半段
是处于黑色中的图片视图
就在这
在图片视图的上层
是一个模糊效果的视觉效果视图
那么 那是这个薄样式的模糊
接着 在上面
视觉效果视图
在这里
最后 在内容视图的突显视图里面
我们有标签
所以 我们需要做出更新这些材料
首先 切换到动态模糊效果
这个薄效果并不是动态的
当我们切换至黑暗模式
所以 我们要利用iOS 13的
全新系统材料调色板
好选择 因为这个特殊用途的
它看去和我们之前做过的很类似
接着 我们也想要利用新系统突显
效果样式更新我们的突显效果
这些突显样式现在
所以 我们能添加一个样式参数
在当前情况 它是一种二级内容
所以我们能选择二级标签样式
做了这些改动
我们打开展
现在我们处于浅色模式
和我们之前看到的几乎一样
但我们现在切换至黑暗模式
看吧 所有物件都更新为美观的
这里要指出的一点是虽然我们
这没什么错
我们实际上并不需要写一些代码
来显式检查我们所处的模式
或处理浅色到黑暗模式
这也是利用你app中的
这些动态系统颜色和材料的优势
我将舞台交给Kurt
他会向你解释
谢谢
那么 这里有一些你可能
我们使用系统背景颜色
它是黑色
接着 我们在展示视图中
如果你支持查看
那是因为黑暗模式的设计
当视图填充了整个屏幕的边缘
我们称之为基本级别
接下来 当内容在一个
我们称之为进阶级别
所以 在黑暗模式
在进阶级别的颜色值更浅
这帮助我们从下面的黑色背景
但是前景颜色不会改变
现在在iPhone上 就像你
在iPad上 当app在多任务
所以它不会填充整个屏幕
我们已经知道实现黑暗模式的
我们都看到物件就这样工作了
它是自动的
那么 我们来深入了解动态颜色
这会帮你全面灵活的
我们已经看到动态颜色自动地
但是颜色如何知道它是浅色
特征集合能帮助实现
所以 你app的每个视图和
它帮助确认视图的外观
当前状况下 我们所有的视图
风格为手机设计 在手机上运行
用户界面的样式是黑色 因为我们
用户界面是基本级别
所以 如果你想要
使用特征集合
查看用户界面样式和其他特征
现在 使用特征集合解决了
所以 它是一个动态颜色和一个
来确认最后的颜色
通常情况下这会自动发生
但如果你需要自己来确定颜色
假如我们有一个动态颜色
我们从一个视图那获取了
如果我们想要确认那个颜色
我们只要使用特征集合和
它会返回一个确定的非动态的颜色
所以 调用任何颜色都是安全的
如果那个颜色不是动态的
你也能自定义动态颜色
我们在资产目录展示了如何操作
但是你也能在代码中实现
使用一个闭包来初始化一个颜色
接着我们的闭包会返回另一个颜色
所以 每次这个动态颜色
那个闭包会被调用合适的特征集合
在闭包内 你能使用特征集合
来确定返回另一个颜色
这个例子实现了我们刚才看到的图表
另一个问题是
你可能会质疑动态颜色
能直接被用于其他颜色
它们是如何被自动指定的？
如果我有一个动态颜色
它会返回一个结果
如果我的颜色是黑色
当我问它时
那它是如何知道的呢？
是这样的 在UITrait Collection里
UIKit会为你设置它
使用当前特征集合
再一次 我们遵循Mac一样的样式
这和NSAppearance.current
现在 UIKit为你设置了
当它调用确定的方法
这是一个例子
我有一个UIView的子类
那么 这个视图会完成它所有的绘制
在我调用这个方法之前
UIKit会为视图特征集合设置
当前特征集合
在这段代码里面
它会使用视图特征集合
事实上 当模式改变时
UIKit知道你重写了
所以它会自动在你的视图
用新的颜色再次绘制一遍
UIKit也为你设置当前
在它调用其他一些方法之前
我是…视图的子类 视图控制器和
但UIKit也在布局的时候
所以 在你的视图子类中重写
接着添加指定动态颜色的代码
当模式改变时
布局会再次改变
这包含在视图控制器和展示控制器
相关的调用
最后 所有的这三种物件
获得traitCollectionDidChange
视图会得到tintColorDidChange
所以 这些方法的内部
可以立刻使用动态颜色是
现在 你要记住这些方法外的
重要的一点
当前的特征集合不能被保证
所以如果你需要在这些方法外部
你需要管理它
这是为什么你需要这么做的一个例子
低级别的类比如
无法理解动态颜色
所以现在 我们创建一个层级
那让一个CG Color
所以 在UIKit动态颜色调用
现在 我们想象一下
这意味着我们自己需要负责管理
我们需要的第一个物件是一个
我们会从一个视图获得它
现在我们需要使用那个特征集合
我会通过三种方式实现它
第一种方式我们之前已经看到过
使用特征集合来让颜色指定它自己
现在如果你只有一种颜色是可以
但是如果你有多种颜色时
你必须每次都记得这么做
第二种方法要简单一点
直接在特征集合调用
那让特征集合成为了
接下来它在你提供的闭包中执行代码
因为我们在那个闭包中指定了颜色
你得到了正确的值
最后 第三种方法
这看上去有一点可怕
它是轻量级的 没有其他负面影响
它甚至可以安全地在后台的线程完成
它只会影响你当前运行的线程
所以它不会影响你的主线程
如果你将要使用这个方法
最好保存当前特征集合
为了防止有其他代码使用它
请注意
它做了完全一样的事情
所以 如果你做了这些事情
你也会想知道
当动态颜色需要再一次被指定时
它通常发生在特征改变时
当特征改变时
但不是所有的特征改变都会
如果用户界面样式由浅色变为深色
那会显著的影响颜色
但是当一些改变比如当你app的
它不会影响颜色
那么 使用这个方法最好是
有不同的颜色外观来查看
如果它是 接下来你需要再一次
所以 最后 我们来聊一下图片
如你所见 你可以在资产目录里创建
当你使用UIImage视图
它使用它自己的特征集合来决定
现在UIImage视图完成了工作
与UIColor不同
UIImage不会关注
所以 我们推荐大多数情况下使用
但如果你需要自己指定颜色
提供一张图片
那是所有不同图片的变量集合
接下来 询问符合一张符合特定
你也能使用图片资产
在运行时注册新的变量
如果你自己绘制你的图片
你可以为浅色和黑暗模式添加变量
在图片视图添加它就好
它会自动展示正确的那个
当适配黑暗模式时 我们来聊一下
有请Tyler
谢谢Kurt
我们用几分钟时间来回忆下
特征集合时如何工作的
因为如你所见
最重要的事情是在你整个app
记住特征集合中不止一个
特征集合实际上贯穿了
从屏幕的根级别开始
到窗口视图
从这里到窗口
在这一点上 特征开始进入
接下来 是展示页面的视图控制器
最后 特征串联至你每一个的
视图控制器中视图层级
因为这个层级设计
你可以一直使用指定的视图
或视图管理器的特征集合
现在 当一个特征值改变时
你可以获得在你app中
traitCollectionDidChange
当它们收到改变时
如果系统黑暗模式设置改变了 比如
你会看到特征改变马上穿过了
但我想深入聊一下特征改变
因为今年我们在iOS 13
我们来放大下半部分的示意图
通过一个例子来了解什么改变了
那么 我们想要添加这个视图到
它会成为上面视图控制器中的
视图
首先 我们会创建这个视图
现在 当一个视图初始化后
它还没被添加至这个特征层级中
所以 当视图被创建
UIKit会预测这个视图
基于预测的目的地
从一开始就将视图的特征集合植入
现在我们添加这个视图 然后
那么 现在我们将这个视图
我们先调用子视图
它移动至这里
只要视图被添加了
它会从它父辈的特征环境
现在它继承的是上面的视图控制器
但是现在 因为特征集合在
这之前被预测了
当这个视图移动至这个
没有一个特征发生了变化
所以 你看到的是iOS13
总结一下 特征现在
视图控制器和视图都
会收到一个完整了前面的
特征视图 这非常有用
只有这些原始的特征改变时
之后才会被调用
所以 当你更新iOS 13中
留意下你已有的
方法里的代码
在一个特征改变
你将它移入层级时
它可能使用的是旧方法
现在 为了在iOS 13中
一些特征值的变化
我们今年增加了一些新的调试功能
你可以启用这个启动参数
它会立刻告知你
被调用的时机和变动的细节
它非常酷 你可以尝试一下
现在 当你更新完你的代码
或增加了使用特征的新代码
最好的实践就是等待布局
从视图或视图控制器获取特征集合
在此基础上开始工作
在布局出现之前 特征一直处于
如果你从这些方法中获取到了
你可以确信它不会再被预测了
它会反映它从父辈中继承的实际的值
只要记住如果你在代码中使用了
它们能在视图可见时被调用
任何时候有物件要调用
请确保你没有重复处理它
这就是你使用特征集合时
但我们也能在我们的app中
修改这些特征集合
这是你可能需要这么做的一个例子
这是我们的了解更多屏幕
展示给你的app一直是深色的
甚至我们app的剩余部分
我们可以利用特征层级来实现它
一般情况下 这个示意图展示的
系统是浅色模式的
所有的物件都有浅色用户界面样式
就像你看到的这个
但我们只想要
在右下角的这个视图控制器
在它那边的一切都暗下去
我们可以通过重写
现在视图控制器内部的物件
甚至是你app的剩余部分
那么 你要如何重写呢？
我们今年在iOS 13上提供了
这些是视图控制器和视图的新属性
这样你就能设置你想要的
它会给它内部和子类提供所有的
现在 需要时 你要尽可能
这个视图只应该
如果你没有一个视图控制器时的
如果你使用那个视图属性
所以使用时请阅读文档
最后 如果你的整个app需要一直
你可以设置Info.plist的
你也可以使用一些
这会让你重写一个视图控制器或
展示控制器的任意的特征
关键是记住当你使用它时
你重写的特征集合
应该只包含
你想重写的特定特征的值
不要改动其他不确定的特征
不要改动它们
这样UIKit就会自动为这些
特征填充通常的继承的值
那就是你需要知道的如何在
iOS 13中成功使用特征集合
我们来聊一下我们今年更新的
当你更新你的app至黑暗模式时
你需要留意的其他事情
我们从状态栏开始
iOS 13之前 我们有两种
默认样式和浅色内容
在iOS 13上
它几乎是取代了之前默认的位置
我们将默认改变成一种
现在 自动切换基于控制状态栏的
视图控制器的用户界面样式
一直以来 你能在视图控制器重写
返回一个你想要的特定样式
最后 它不会在这展示
但请留意 我们也更新了
来更适配这种风格
接下来 我们来聊一下活动的指示符
在iOS 13 我们不再
因为它们被默默指定了
这不再有用了
但在其他地方
我们引入了一些新的样式
它们也默认使用了一个好看的
所以不用做任何修改 它们在浅色
但你能使用已知的颜色属性
来设置一个自定义的 动态颜色
如果你想要一个特定固定的外观
接下来 这是一些你要留意的事情
当你在app中处理文字时
现在 默认情况 文字类比如
UIText文本域和
所以 如果你只在新的文本域
你会在浅色和黑暗模式得到一个
但如果你在app中使用属性字符串
你在文字类中的一个设置属性文字
或如果你自己手动绘制属性字符串
你需要指定一个前景颜色
没有前景颜色属性时
实际上是会被定义为产出黑色文字
所以 如果你在app的黑暗模式下
你使用属性字符串
只是为了保证 你为比如标签
就像你在这看到的
它真的非常简单
现在 你们中在app中
你需应该知道黑暗模式是可选的
你可以通过配色方案风格属性
或一个相同名字的元标签来实现
接下来 你就能使用喜欢的
来在浅色和黑暗模式中
你可以在今年的WWDC了解到更多
关于在网页内容中支持黑暗模式
的视频
对于你们中已经在tvOS的app
这是一个好机会
因为我们已经支持这个功能好几年了
今年 你的tvOS 13的app
默认支持黑暗模式了
我们今天提到的多数新的API
比如所有的动态颜色和图片资产
但比如新系统材料等物件
只在iOS上能使用
现在 如果你已经在你的tvOS
你可以适配你想要的
所有的新功能和新的API
但如果你已有的黑暗模式
你无需重写所有功能
今年 如果你想要将
你可以以同样的方式
使用所有相同的API
现在 你的Mac app会遵循
选择的黑暗模式设置
非常简单 就像在iOS上一样
但唯一的区别是你已经留意到的
在Mac上 UIKit会自动提供
不太一样的系统颜色的
和一些材料的版本
为了更好地适配它们
你可能需要使用Mac提供的框架
这样 你的app会变得更好
就像在Mac上其他
相不相信
今天 你能在iOS 13上
app开适配黑暗模式了
只要你创建了iOS 13 SCK
你的app会默认适配黑暗模式
就像你在我们的示例中看到的
现在 我们已经减少了你利用
这些新功能来快速让你的app
适配黑暗模式的工作量了
请确保你开始使用
我们今年提供的
所有的这些动态颜色和材料
接下来
自定义颜色 自定义图片等等
最后 不要忘记好好利用UIKit
的强大的客制化功能和灵活性
来让你的app在黑暗模式下更好看
我们非常期待随后看到
你app在黑暗模式下的样子
在我们演讲的页面 你可以
了解更多信息和一些示例代码
非常感谢大家