[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 早上好 [掌声]
早上好 欢迎来到 SwiftUI
Essentials 项目
我是 Matt Ricketson
我目前在做 SwiftUI 项目 稍后
我的同事 Taylor 也会为大家讲解
那么目前大家觉得 SwiftUI 怎么样呢
[掌声]
我也是 今天我非常激动
能和各位聊一聊 SwiftUI
我们要讲很多内容
所以让我们开始吧
SwiftUI 是一个新框架
旨在为大家构建优秀
App 提供最优捷径
这意味着为你提供构建
优秀用户界面的最短路径
虽然 SwiftUI 是一个
新框架 但其中的很多内容
对你来说已经很熟悉了
这是因为它包含了
UI 框架的
所有基本组件
它有按钮和文本字段等控件
它有像栈和列表
这样的布局容器
它有绘图 动画和手势
SwiftUI 甚至支持
特定于平台的概念
比如 Mac 上的菜单
Apple Watch 上的数字表冠
和 Apple TV 上的 Siri Remote 遥控器
因此 我们要记住的是
我们并非试图利用
SwiftUI 重新发明轮子
但我们都知道 事实是
仅仅知道如何使用
这些组件并不足以构建
一个出色的 App
因为一个出色的 App
也需要考虑以下这些因素
它必须要易于使用
并且支持动态类型
它需要适用于不同设备
屏幕大小和输入类型
它还需要像交互式动画
这样的东西和对深色模式和拖放等
系统功能的支持
这些可以让
你的 App 接触到
尽可能多的用户
并让它紧跟潮流
我们都知道这
不是全部的内容
因为你当然也添加了
你自己独特的功能
让你的 App 脱颖而出
所以我想花点
时间重申一下
我们还有很多东西需要学习
需要编写的代码和维护的
东西很多 那么 SwiftUI
是如何帮你完成这些工作呢
请各位先想一下自己的 App
首先 你有大家希望
从你的 App 中获得的
基本功能 比如控制和导航
易于使用并根据不同
的设备调整布局
我们需要做这些事情
我们需要它们来构建
一个真正出色的 App
但还有一些对于你的
App 来说令人激动的
独一无二的自定义功能
这些也是有趣的功能
我们为这些有趣的
功能倾注了热情
我们也为能构建出它们而感到骄傲
所以 SwiftUI 的目标
非常简单 我们希望
你把尽可能多的时间
花在有趣的功能上
而不是花在基本功能上
在不用牺牲质量前提下
这就是我们所说的
构建优秀 App 的最短路径
因为各位都已经在
构建优秀的 App 了
我们只是想让大家更快地达成目标
本次演讲是为了让大家
更好地了解 SwiftUI
我们会看一些代码
但我们也会讨论
SwiftUI 的设计以及
它如何能帮你构建更好的 App
本次演讲过后
你就能够使用 SwiftUI
构建一个完整的用户界面
我们首先从视图和
修饰符的基本内容讲起
那么我们将需要一个例子
我总是试着选择
一个我关心的例子来激励我
如果大家最近上网
可能会看到千禧一代
比如像我自己
把这个东西当成我们
生活中最重要的部分
没错 牛油果吐司
[笑声]
[掌声]
看来我们的观众里有千禧一代
所以今天我们要做一个
App 来点牛油果吐司
我已经做了一些内容
所以它现在看起来
是这样的
这是一个简单的形式
让我能立刻从手机上
点我想要的食物
显然 它目前为止还没有
很多内容 但我们会在
整个演讲中继续构建
但在深入研究代码之前 我想先
谈一下视图
这是因为视图是用户
界面的基本构建块
它对我们构建 SwiftUI
每一环节都非常重要
如果你之前使用过其他
UI 框架 比如 UIKit 或
AppKit 你可能已经
听说过视图这一术语
SwiftUI 也有视图
它们的主要作用与它们在
这些框架中的作用相同
从高层级来讲
视图只是定义 UI 的一部分
当你看一个 App 时
你看到的一切都是
由视图定义的
单独的控件是视图
容纳它们的容器也是视图
事实上 你在屏幕上
看到的每一个像素都可以
以某种方式追溯为视图
我们通过将这些
视图组合成控制架构
来构建用户界面
从底部的容器
到底部的文本 图像和形状
如果你以前用过
UIKit 或 AppKit
应该很熟悉这幅图
重要的是要理解
SwiftUI 的视图也是如此
SwiftUI 可能与你
习惯的不同之处在于
视图在代码中的表达方式
我们来看一些代码
在我们的示例 App 中
我们只有一个垂直栈包括控件和文本
通过代码很容易看出这一点
但实际上 你会注意到
左边的代码与右边的
等价视图层次关系
视图非常匹配
在栈的根目录中
栈包含了文本和控件
指向每个控件中
包含的单个文本标签
现在你看不到的是对函数的调用
比如添加子视图
因为我们不是
一点一点地构建视图层次
而是将它初始化为
一个完整的组合结构
这是因为 SwiftUI
以声明的方式定义
其视图 而非强制
我想不出比
牛油果吐司更好的
类比来解释这些概念了
所以让我们试着用命令式代码做牛油果吐司
命令式代码包括
通过发送显式命令来构建结果
这有点像在电话里
教朋友做牛油果吐司
你开始告诉他们
需要什么原料
什么设备 然后开始
指导他们做吐司和切牛油果
所有这些指导
开始变得有啰嗦
如果你的朋友
搞砸了任何一个小步骤
比如忘记烤面包 那么
最后的结果就毁了
现在让我们把它和
牛油果吐司做个比较
声明代码包括通过
描述你想要的内容
然后让其他人来想办法如何为你构建结果
这有点像从牛油果师傅
那里点牛油果吐司
幸运的是 加州有很多这样的面包店
现在你要做的就是
说出你想要的
你甚至可以插入自定义指令
就是这样
因为有专家为我们制作
所以我们能保证
得到高质量的结果
现在让我们继续看一下代码
SwiftUI 将充当专家的角色
随时为您提供帮助
在代码中 我们通过
初始化编码这些关系的结构
来声明视图之间的架构关系
SwiftUI 会将你的
视图转换为屏幕上
呈现的结果
关于这个还有很多要讲
但是现在让我们先
习惯一下代码中的语法
我们将从容器视图开始
容器视图声明为
作为其内容的
其他视图的组合
这些内容视图是在一种
称为视图构建器的特殊
类型的闭包中声明
比如 我们已经看到了
VStack 或垂直栈
这是其中一个容器的例子
视图构建器允许我们
在闭包中编写声明代码
我们可以在闭包中
列出我们的内容 不是调用
像 AddSubViews 这样的函数
为了进一步了解
它的工作原理 让我们
看一下 VStack 的实际 API
你可以看到内容参数
被定义为一个闭包
但使用这个 ViewBuilder
属性进行了标记
Swift Compiler 知道如何
将此属性标记的闭包
转换为一个新的闭包
该闭包返回一个
表示栈中所有内容的视图
这是 SwiftUI 使用
Swift 功能帮你编写
更少代码的一个例子
像 VStack 这样的视图
还可以接受除内容之外的其他参数
例如 我们可以配置
我们的 VStack
使其内容沿着前缘对齐
而不是使用默认的中心对齐
总之 这是一种
非常好的自然语法
允许我们使用大括号
和缩进来区分
容器视图及其
配置和其中的内容
我们也遵循许多控件的语法
因为 SwiftUI
里的大多数控件也是容器
这在我们的实例 App 中可以看到
在每种情况下 我们的控件
都定义了一段文本作为
它们的标签 用于描述它们的用途
现在我们在这不仅可以放文本
我们可以放任何一种视图
我们将在稍后对此
进行更深入的讨论
这里看到的另一种
语法是 Toggles 和
Stepper 命令中的美元符号
前面的美元符号
表示我们正在向
控件传递一个绑定
而非一个普通的值
那么什么是绑定呢
在我们的示例 App 中
Stepper 包含在一个视图中
该视图依赖于持续
追踪当前订单的状态
它使用 @State 属性
来定义订单的特性
当 SwiftUI 看到用
该属性标记的特性时
它会自动在后台创建
并持续管理状态
然后通过该属性
公开该状态的值
在本例中 它包含
一个我自己定义的 struct
它表示我们所有的订单信息
如果我们只想读写
@State 的数据是很简单的
我们可以直接读写属性
当我们为 Stepper 做
标签时 我们就这样做了
然而 Stepper 还需要
在按钮被轻点时的状态
能够编辑 State
我们使用这个美元符号前缀来表示
我们应该传递一个绑定到
Quantity 属性中
而非只传递一个只读值
绑定是一种托管参考
允许一个视图编辑
另一个视图的状态
现在 要了解更多关于状态
和绑定以及如何管理
App 中使用的所有
其他类型的数据依赖
我强烈建议
大家看一下视频
《Data Flow Through SwiftUI》
但是现在 重点是
要记住如果你曾经
看到过一个属性 比如
@State 它通常表示
SwiftUI 在幕后代你管理的某种
数据依赖关系
如果你看到一个美元符号前缀
那通常表示我们在
传递一个被绑定的参数
到另一个视图
回到我们的实例 App
还有一个更重要的
语法我们还没有讨论
你可以看到我们在上面
为标题设置字体
让我们把它放大 首先初始化文本
这也是 SwiftUI
另一种视图
然后 我们在 Text
文本上调用一个方法 并将
系统定义的文本传递给它
这种方法在 SwiftUI
中称为修饰语句
修饰语句只是一个
从现有视图创建
新视图的方法
我的意思就是
这是没有 font
修饰语句时 UI 的样子
在这种情况下
只呈现默认的主体字体
这就是视图架构
关系图的样子
我们看到 VStack
中包含了我们的文本
当文本被修改时
将插入一个新视图 来包装现有的文本
新视图指示 SwiftUI
用新的 front 来呈现文本
这些修饰符甚至
可以链接在一起
例如 我们可以通过
添加前景颜色修饰语句
来更改标题的文本颜色
这将为视图架构中添加
另一个视图 该视图将包装
修饰语句视图
显然 我们的视图架构
很快就会变大
对于经验丰富的 UI
程序员来说 这可能
会为他们做内部
控件时提个醒
因为多年来 我们
训练自己通过让
视图层级架构尽可能
保持小和轻从而来
优化 App 的性能
但请记住 我们是在写
定义代码
SwiftUI 是我们的专业指导
它会根据我们的意见
根据我们点的菜
熟练地编写出代码
因此 即使我们必须将
文本包装在多个封装器
视图中 SwiftUI 也会
在后台将其重叠成
一个高效的数据结构
然后供渲染系统使用
你无需担心会
影响性能 你会
发现这种链接
修饰语句实际上
提供了很多好处
比如 修饰符链能够
强制执行视觉效果的确定顺序
现在我们看到的是一段
以绿色为背景的文字
但是文本看起来有些过多
所以让我们试着
通过在文本周围添加一些
间隔来扩展背景
我们添加了间隔修饰符
你可以看到它在视图层级中
添加了一个新视图
但屏幕上没有任何变化
实际上间隔就在这里
只是我们看不见而已
我们来看一下代码
我们的背景修饰符只是把
文本包了起来 而没有改变间隔
这表示间隔被
应用到了背景之外
幸运的是 通过移动
背景修饰符来
包装文本和添加间隔
能轻易解决这个问题
现在让我们再来看一下
我们刚才做的事情
想象一下 如果间隔
和背景是文本上的属性
而不是单独的修饰符
这种情况下 如果没有
反复试验或阅读过文档
我们将无法知道
他们的申请顺序
相反 通过像这样将修饰符
链接在一起 我们可以
直接显示顺序
我们也把它设计的很易于
自定义 就像刚才那样
现在 这些修饰符的
另一个好处是它们可以
在视图之间共享
例如 这里我们对多种
不同类型的控件
应用了不透明效果
我们甚至可以将
不透明度应用于整个栈
而不是每个单独的控件
这些视图都不需要定义
自己的不透明度属性
这意味着它们
可以拥有更简单
更集中的接口
这些就构成了 SwiftUI 的整体原理
即倾向使用较小的
单一用途的视图
这些更简单的视图
更容易理解
也更容易在更长的时间内维护
一旦你得到了所有
这些小视图 你就可以把它们
组合在一起来创建更大
更复杂的视图
SwiftUI 的整个框架
都是围绕着小的代码段的
的组合而设计 你应该用同样
的方式来组织你的代码
所以你可以从
简单的文本开始
你可以把它修改的更好
你可以把它们组合在一起
来创建一些优秀的程序
比如像这个
牛油果吐司 App
就我个人而言
我迫不及待地想看到大家
都来使用 SwiftUI
构建用户界面
但在此之前
我们首先需要知道如何
构建我们的自定义视图
现在让我们来创建一些新内容
来看一下我们的 App
我很想看一下我以前的订单历史
我已经草拟了一个设计方案
它只是一个简单的列表
显示了每个订单的摘要
以及我选择的配料的一些图标
我已经写了一些代码
让我们一步一步
快速地来看一下
首先 我定义了一个
名为 OrderHistory 的
新视图为一个符合视图协议的结构
我们接下来还会讲到
我的视图只有一个
输入属性 即 previousOrders
它只是我所有订单信息的集合
我的视图有一个计算属性
名为 body  它能够传回视图的内容
这里我们使用的 sum
关键词是 Swift 功能
它允许 Swift 自动推断传回类型
body 属性会传回一个列表
该列表通过将之前的
每个订单标记到一个
新视图集合来生成
其内容 每个订单使用
另一个进行追踪的视图构建器
现在我们已经理解了
这段代码 让我们回过头来
深入了解一下 SwiftUI
为什么以这种方式定义自定义视图
让我们从视图是如何能
遵循视图协议的结构开始讲
如果你用过 UIKit 或者
AppKit 你可能已经
习惯于将视图定义为
用于将视图定义为继承
公共视图超类的类
而不是符合协议的结构
例如 UIKit 中的自定义
视图继承了 UIView 超类
UIView 为 alpha 和
backgroundColor 等常见
视图属性定义了存储位置
假设我们不用 SwiftUI
而用 UIKit 来构建 OrderHistory
我们的自定义视图将
继承 UIView 的存储属性
并为它自己的自定义
行为添加更多的属性
那么 SwiftUI 和这个有什么不同呢
请记住 在 SwiftUI 中
我们将这些相同类型的
公共视图属性表示为单独的修饰符
就像我们对不透明度
和背景所做的那样
每个修饰符都创建了自己的视图
这意味着这些属性的
存储位置 分布在我们的
视图层级架构中
的每个修饰符视图中
而不是被每个
单独的视图继承
现在 这能让我们的视图
变得更小 优化其存储空间
以满足其各自的用途
在这个世界上
让视图成为协议是非常
有意义的 因为它不再
需要为所有视图
提供公共存储模板
但这个视图协议实际的用途是什么呢
让我们记住
视图的概念定义
视图定义了 UI 的一部分
我们通过组合小视图来
构建更大的视图
这就是视图协议的作用
它定义了一个视图架构
给了它一个名称
这样就可以组合
并重用你的整个 App
每个具体类型的视图
只是一个封装的其他视图
代表其内容在其
主体属性和所有
必需的输入来创建
这一由其属性呈现的视图
现在实际协议
只定义了传回另一种
视图的主体属性
但是仔细看一下
这个定义 有些人
可能会问这不是递归的吗
如果我有一个视图
它将 body 定义为
另一种视图 那么这个视图
将把它的 body
定义为另一种视图
它必须要结束 对吧
它不能永远进行下去
这样做的原因是
SwiftUI 提供了多种原始视图
即没有任何
内容的视图
这些视图表示所有其他
视图都构建在这些
原子构建块之上
我们已经看到了文本
图像是原始视图的
另一个例子
SwiftUI 还提供了
用于绘制颜色和
形状等基本元素和像
Spacer 一样的基元
实际上 你可以用
SwiftUI 中的原始视图
来绘制一些非常复杂的图形
要了解更多这方面的内容
请大家看一下演讲
《Building Custom Views in SwiftUI》
我们的示例使用了文本
但是我们的列表实际上
添加了它自己的原始视图
可以把它视为我们
每一行之间的分隔符
现在我们还可以看到
自定义视图被定义为
struct 而不是类
这又回到了 SwiftUI
中定义视图的方式
在本例中 这表示
视图不是我们使用
基于命令事件的代码
随时间更新的永久目的
相反 我们的视图被
定义为其输入的函数
因此 无论何时我们的输入
发生了变化 SwiftUI
都会再次调用主体属性
来获取视图的更新版本
我们这里用的 List
是定义代码强大功能
的一个很好的例子
如果我们的 previousOrders 集合
改变了 SwiftUI 将
比较列表的新旧版本
并根据更改内容
高效地更新屏幕上
呈现的结果
比如 我一直在为
我的 App 开发云同步
对我来说 能够在我所有的
设备上都能使用牛油果吐司
的相关数据至关重要
让我们看看如果另一个
设备从我们的历史记录中
添加和删除订单会发生什么
大家看到在右边的是
SwiftUI 自动区分
集合中的更改
并合成插入和删除操作
然后把它们用默认
动画呈现出来
这些都是无需编写
任何额外代码就可以
免费获得的功能
[掌声]
这个功能真的很赞
这个功能很实用的原因在于
你不需要自己一直
亲自管理呈现状态
现在你可以根据主体属性
中的当前数据为
视图生成新值
你可以让 SwiftUI
为你在这两个版本之间
生成必要的更改
这就是定义代码的强大之处
那么让我们继续来构建
orderHistory 视图的剩余部分
如果大家回想一下 我们最初
的设计就包含了这些图标
用来在订单中
添加额外的配料
比如盐和红辣椒片
让我们从盐的图标开始
首先 我们将在文本后面添加
一个带有 Spacer 的水平栈
然后我会在订单中
需要盐时给大家展示我的
SaltIcon 视图
正如你在这段代码中所看到的
我们前面讨论过的 ViewBuilder
语法允许我们
使用自然控制流
比如 if 语句在视图
应该包含在栈中时
以定义的方式来定义视图
在定义性代码中
使用这样的 if 语法
非常自然
但是也还有其他方法
可以在视图中编写条件代码
重点是要选择正确的工具才能
在屏幕上得到正确的结果
让我们看一个简单的例子
来理解一下我的意思
我为我们的 App 新建了
另一个屏幕 你可以选择
正常和倒装的 AppIcon
我的第一步是编写
一个自定义视图
它接受倒装状态作为输入
并根据我的状态应用
一个旋转修饰符
然而 当我们试图翻转这个
图标时 会看到一个不太
美观的交叉淡入动画
这是因为我们的代码
让 SwiftUI 在两种
不同的视图之间切换
包含在旋转修饰符中的视图
相对于 AppIcon 其本身
默认情况下 SwiftUI 会在
添加和删除视图时淡入和淡出视图
这就是为什么我们会得到
这种交叉淡入效果
现在我想让图标
在翻转时旋转
为了达到这一效果
我要用一个 rotationEffect
修饰语句来定义一个视图
并根据自身状态来对它的输入进行配置
通过在修饰语句中
定义我们的条件
SwiftUI 可以提供
更好的默认动画
将图标旋转到新的方向
这里需要学习的是
你应该尽可能地
把你的条件添加到
修改语句中
因为这可以帮助 SwiftUI
检测这些变化并为你提供
更好的动画效果
如果你的目的是在层级
架构中添加或删除视图
那我们之前看到的
if 语法就十分有用了
回到我们的示例 App
我们的 OrderHistory
视图开始变大了
所以最好能把它
分解成更小的部分
那么让我们试着将每个
列表行的代码分解到它
自己的自定义视图中
首先 我将创建一个名为
OrderCell 的新自定义视图
现在这个视图需要一个
body 部分 幸运的是
我们已经在 OrderHistory
视图的列表中构建了它
下面我们把这段代码移过来
为了生成 OrderCell 的主体
我们需要为其输入数据
我们还需要添加
一个属性来表示它
最后 我们将为
列表中的每一行创建
一个新视图实例
这里的重点是我们能
很容易地将 UI 分解成
更小的部分并将代码
分解成新的视图
请记住 使用定义性代码
来添加新的封装器视图
实际上是可自由操作的
因为 SwiftUI 会在后台
对它进行优化
所以重要的是
你不需要再为
得到更多成果并
让 App 表现得更好
和组织你的视图
代码之间妥协
[掌声]
所以 让我们以添加
红辣椒粉图标来作为结束
只要像之前那样加上
另一个条件就可以了
这是可行的 但它的
可扩展性不是很好
如果我们以后添加新的佐料
我们将不得不在代码中添加
带有新条件的佐料
最棒的是可以
有条件地从订单数据来
生成一组图标
要生成视图集合 可以
使用 ForEach 视图
就像我们的列表一样 ForEach
会接受一组数据和一个 ViewBuilder
后者将每个数据项显示到中
它自己的视图
但与列表不同的是 ForEach
不添加任何自己的视觉效果
而是将自己的
内容添加到容器中
所以这段代码要好得多
因为现在我们订单的
历史记录将在未来自动
支持新的佐料
而无需向视图添加任何代码
比如 我们可以把鸡蛋
添加为第三个图标
退一步讲 我们
只用十几行代码
就能构建出
这么多的功能
是非常惊人的
更了不起的是
还有很多代码我们
都不需要写了
我们已经看到了 SwiftUI
是如何自动处理数据
的更改 它甚至能在
添加和删除数据时
插入默认动画
但我还没有提到我们的
App 也能适应动态类型
它甚至还支持深色模式
这些技术支持都是免费的
而且我们不需要编写任何额外的代码
[掌声]
这非常棒 这就是我们所说的
SwiftUI 能为你提供一条
创建 App 的捷径的意思
以上就是用 SwiftUI
创建自定义视图的方法
现在我想邀请
我的同事 Taylor
来和各位谈谈如何
充分利用 SwiftUI
为大家提供更有用的功能
[掌声]
&gt;&gt; 感谢 Matt 大家好
现在 我们对自己的 App
都有了一个良好开端
Matt 构建了初始订单
表单和历史屏的显示页面
但有一个明显的问题就是
它看起来不太像我们
习惯的 iOS App
它们一般不是这些简单的
垂直控件栈
通常 这种类型的 UI
会更像大家在右边看到的那样
最大的区别之一是
控件周围的容器
本身具有这种标准化
的组列表样式
在 SwiftUI 里我们称它为 Form
Form 是一个容器
就像 VStack 一样
但是它是专门为构建
异构控件的这些部分
而构建的 无论在什么
平台上它都提供
标准的外观和体验
现在我们已经定义了
我们想要在自己的
App 中的功能集
标题 Toggle Stepper 还有 Button
我们所做的就是将
容器本身从现有的
VStack 更改为一个 Form
然后我们就可以很容易地
添加一些部分来划分内容
正如 Matt 前面所讨论的
我们的代码会继续
显示反映生成的 UI
由于我们控件的核心定义
没有改变 我们的代码
实际上也不需要改变
只要将容器从
VStack 更改为
Form 控件就会
自动适应该上下文
从整体背景和
可滚动性到分隔每
个控件的行 甚至是
按钮之类的样式
这是 SwiftUI
再次关注渲染
这些元素的细节
并能让我们专注
于 App 的功能
还有一个从屏幕快照
上看不见的细微的变化
让我们仔细看一下按钮
你可以看到对齐 填充
和按钮周围的装饰都改变了
点按状态也展示出了
你从这样的 UI 中
所期待高亮效果
同时显示了相同的按钮定义
正如你可能期望的那样
这个相同的定义在其他
上下文中或其他平台上
也适用而且具有多种
可能的外观和体验
按钮还具有我们
在其他视图中看到的相同的
可组合性的固有能力
标签当然不限于
文本 它也可以是图像形式
它可以是我们定义的
任何类型的视图
甚至可以是图像和文本
的显式垂直栈
[掌声]
这种继承的可组合性
带来了各种可能性
并同时使按钮能够被简化为
两个基本属性
即它在激活时
执行的操作和
描述该操作的标签
这就是按钮的
整个 API 表面
当然 这并不是说
只有这两种方法
可以自定义按钮
就像我们之前看到的
并且将继续看到的
上下文和修饰符都支持
在 macOS 上添加更多
丰富的行为 从禁用状态
到按钮 样式甚至
控制的大小
但是这个核心定义加上
适应行为可以支持任何类型的按钮
随着时间的推移
在不同的平台上 我们看到了
很多不同的按钮
它们的变化不仅
取决于外观 还取决于
我们与它们的互动方式
从点按到轻点 到通过
开关控制或 Siri Remote 遥控器
来进行选择 但它们
都可以归结为一个
操作和一个标签
就像按钮一样 其中的
每个控件都具有相同的
适应行为能力
控件描述的是它们
所服务的目的或角色 而不是它们的外观
这使得它们可以
在不同的环境
和平台上重用并适应
这些情况
这也使得他们有
更小的 API 表面来满足
这个确切的角色
不过我们同时还需要
减少控件 而不是为可能
需要在其中使用的每个
上下文都配置一个控件
同时仍然支持非常
强大的自定义功能
比如完全重新定义
App 中按钮的外观
现在我们看到了这种
适应功能如何让我们
快速地从一堆简单的控件
转换为系统表单的标准外观和体验
但同样的适应性也使我们能够将
这些控制带到其他平台上
比如 watchOS 这样我们就可以
在忙碌中快速点到吐司
现在我们已经在使用的
另一个控件是 Toggle
各位已经看到了 SwiftUI
中的 Toggle 不仅仅
只是一个字面上的转换
不管它在什么
平台上都是这样的
就像按钮一样
Toggle 有两个基本属性
即开或关 以及描述
Toggle 整体目的的标签
同样 这也在结构
本身有所呈现与按钮的一个明显
区别是 它不执行操作
而是执行与 Boolean 值的绑定
这个绑定是到
App 中某个状态
或模型的直接
读写连接 允许
显示 Toggle 和
更新该状态或模型
无需手动响应某个操作
去提取值并在模型中设置它
它会为你把一切搞定
[掌声]
现在 Toggle 和其他的
控件在另一个非常重要的
方面也有一定适应性
对于一些人来说 UI
是一种视觉体验
而其他人可能主要使用
其他感官来体验
相同的 UI
例如 视力受损的人
可以使用旁白
进行导航 并使用音频
与 App 进行互动
对于没使用的人
这就是开始使用
旁白的样子
&gt;&gt; 打开旁白
&gt;&gt; 目前旁白只是
系统范围内的功能之一
它能将你的 UI 以这些
替代形式呈现出来
而且 由于 Toggle 和
其他控件是根据
它们的用途定义的 并且包含了
我们可解释的标签
所以它们可以自动适应这些功能
所以当我们使用旁白
导航到这个切换时会听到
&gt;&gt; 加盐 开关按钮
双击以切换设置
&gt;&gt; 能够显示相同的标签
即使标签不是
文本也是如此
下面关于图像 如果图像
名称不够具备描述性
你可以直接在图像旁
直接提供一个标签
当然也可以全部自定义
[掌声]
这的确非常激动人心
当然 即使是完全自定义的视图
你也总是可以使用辅助功能
标签修饰符直接地提供标签
现在 除了旁白
这些信息还可以
用于其他功能 比如
iOS 和 macOS 上新的语音
这样我们就可以说“Tap Include Salt”
我们的 UI 就像预期的那样执行操作
确保你的 App 是
易于使用的 意味着它能和
所有这些不同的技术兼容
意味着每个人都可以使用你的 App
而且 SwiftUI 是有一定作用的
今年有一个很棒的演讲
将会详细介绍如何
确保 SwiftUI 的 App
是完全可访问的
现在 我们已经能够快速
构建这个初始基本接口
它具备所有我们
所期望的操作
动态类型 暗色模式和辅助功能
但是我们实际上
只为吐司本身添加了
一些自定义选项
当然 大家都知道
专业的手工吐司
会有各种不同的面包类型
制作牛油果的方法
当然还有各种
酱料和辅料
要添加这些更高级
的配置选项 我们可以
从 macOS 的灵活性中
寻找一些灵感
或者我们可能想要
一个小的实用窗口让我们能
直接从我们的桌面上点吐司
你可以在这里看到
我们已经使用的
现有控件呈现了
macOS 的预期外观 即 Toggle
Stepper 和按钮
但我们也有一些
额外的控件 可以让
我们选择面包的类型
添加的酱汁 以及
如何准备牛油果
这些都是 SwiftUI 中 Picker 控件的例子
Picker 是为了从
一组选项中选择一个值而设计的
Picker 显然比
其它控件复杂一些
它有三个核心属性
而不是两个
即你可以从中选择的选项
当前从这些选项中
选择的选项以及描述
Picker 总体用途的标签
现在的选择是绑定
就像属性上的 Toggle 一样
这允许我们再次将其
直接连接到 Modeler 的状态
这种绑定的类型
对应于与每个选项
相关联的标记值
当其中一个选项被选中时
该标记值将被重新
写入选择并返回到
我们的模型中 所有这些
都是自动完成的
当然 macOS 上的
Picker 并不总是显示为弹出按钮
在这个单独的窗口中
我们可以看到两种不同风格的
Picker 一个是弹出按钮
和一个 radioGroup
虽然 SwiftUI 自动
提供了一种默认样式
能够适应控件的使用位置
但是控件本身也具有
自定义样式的能力
既可以自定义系统
提供的样式 也可以自定义
构建的样式
在本例中 我们希望
重写默认样式并
强制直接使用 radioGroup
因为我们知道我们
只从两个选项中进行选择
现在我们可以考虑对
Spread 也进行同样的调整
但一开始可能只是
四种可能的简单组合
很快就能发展成
各式各样的组合
所以说到构建 Picker
我们显然不希望它
一个一个地展开这些选项
就像我们不希望
构建一个 UI 将它们
全部显示为单选按钮一样
我们已经看过使用 ForEach
构建数据驱动视图
因为每个选项都是
视图本身 我们也可以
在这里使用它 这样就好多了
下面我们将详细了解
Spread 的每一种情况
并创建一个新选项 其中
使用 Spread 的名称和其本身作为标记
现在 [掌声]
显然 Pickers 不仅仅
存在于 macOS 上
接下来是选择
iOS 上的 Picker 看起来
像传统的轮状 Picker
但是 由于我们正在构建
一个表单 SwiftUI 会
自动调整 Picker 以采用
这种类型的 UI 的
另一种非常常见的形式
这里我们可以看到
Spread Picker 现在
由一个导航行表示 该行同时
显示其标签和当前选定的值
轻点这一行 就会出现
一个包含所有选项的列表
轻点选择其中一个
然后就会回到上一界面
[掌声]
不要抢我的台词
这就是 SwiftUI 通过创建一个
简单的 Picker 来处理
和创建整个交互设计
[掌声]
这让我们剩下的三个
Picker 显得微不足道
就像在 macOS 中一样
我们仍然对最终样式
有明确的控制
如果我们想要一个轮状
Picker 我们可以把它加进去
现在我们有了一组很好的 App
但在我们工作或忙碌时
点吐司是一回事
而与朋友和家人
就什么是最好的
牛油果吐司进行激烈的
争论则完全是另一回事
右边的表单由我们在
其他 App 中看到的
相同内容组成
来看一下用于
构建它的代码
它使用了与我们之前
使用的相同的结构和控件
进行创建 这并不奇怪
不同之处在于
自动适应的能力
例如 使用开关按钮
而不用开关来
表示 Toggle
这就涉及到了
SwiftUI 的核心问题
你可以一次性学习一个概念
并将其应用到任何地方
SwiftUI 不仅仅是一种
一次性编写并在任何地方
运行的方法 它还是一个框架
让你能够学习这些核心概念
并在各种不同的上下文中
和平台上使用它们
这是从修饰符和 ViewBuilder
语法扩展到共享的
核心类型 如color
image 和 ForEach
甚至扩展到这些高级控件
对我来说 一个真正能
说明这种知识重用的例子
是构建 contextMenu
的一个稍微特定于
平台的例子
contextMenu 本身可以
使用修饰符附加到关联视图
这个修饰语句使用
ViewBuilder 语法来定义它的菜单内容
现在 如果我们看一下菜单
我们可以看到一些熟悉的概念
有些元素在点按时
执行一个操作 并有一个描述
该操作的标签
而另一些元素则专门负责
打开和关闭
因此 内容本身去使用
我们已经学会如何
使用的相同控件来进行
进行构建 这并不奇怪
按钮 分频器和 Toggle
不过 我们的 macOS
菜单仍然会自动呈现
预期的外观和体验
从悬停和加速手势处理
到特殊的高亮
显示和选择样式
从这几个例子中 你可以
看出 SwiftUI
中的控件有点特殊
它们的定义是基于
其目的 所服务的角色
与 App 模型的连接
而不是特定于
它们的视觉外观
这意味着它们本质上
是可以跨多种历史
上下文重用的
并且可以根据上下文
平台或其他信息确定
适当的外观和体验
与此同时 它们是
可自定义的 既可以使用
视图作为标签和选项
也可以在系统
样式中任意设置这些控件
的样式 就像你在 Picker
中看到的那样 我们甚至
可以完全自定义这些样式
无论哪一种 仍然有
内置来支持辅助功能
刚才 Matt 展示了一些
使用修饰符对视图强制
执行附加行为的例子
对控件来说也是如此
iOS 上的用户可能
已经熟悉的一个
例子是改变 UI 的色调或强调色
这会影响出现不同
系统控件的数量
如果我们想把这个应用
到整个 App 中 我们可以
把 accentColor 修饰语句
应用到最外层的视图
这样它就会像这个按钮
一样被整个层级结构继承
现在 当涉及到禁用
控件时 我们可以使用
禁用修饰符
比如说在可能
没有点吐司时
禁用“Order”按钮
但是 当我们需要
禁用整个控件组时
也可能会出现这种情况
例如 当我们无法
连接到购买吐司网络
甚至无法下单时
我们会希望禁用
表单中的每个控件
但是如果我们添加额外
的控件 其实没什么意思
而且容易出错
但是正如你在一般的
修饰符中看到的那样
我们可以将这个修饰符
移除再应用到整个表单中
就像我们在使用 accentColor
修饰符时所做的那样
[掌声]
现在我们表单中的所有
控件都将基于这条语法禁用
所有这些适应性
和继承操作都非常
强大 令人惊叹
因为我们使用的是
这些简单的值类型视图
但让我们来看看
hood 的工作原理
这些例子是建立在
environment 之上的
environment 由视图
出现的所有上下文组成
这些都是大家以前
可能认为是共享
全局状态的东西
是你的视图上的
集合或属性的一部分
或者需要访问之前的
历史才能取出值
但是现在这些都被打包
到 environment 中
任何想要访问它的人
都可以对其进行访问
每个视图都继承
其原有的 environment
现在举个例子 当在
阿拉伯语环境中运行时
我们的 App 的根本环境
有一个从右到左的布局方向
每个视图都继承这个布局方向
但是在任何给定的位点
都可以为视图的
子树重写环境
如果我们要创建
媒体播放控制
我们想要确保它们是
从左到右排列的
通过使用环境修饰语句
我们可以把它添加到层级结构上
现在 environment
也是使预览功能如此强大
的重要技术之一
它能够在各种不同的
上下文中显示相同的 UI
因此我们可以根据人们
可能使用它们的所有方式
来预览我们的 App
现在各位已经了解了
环境是如何自动影响
各种系统视图的
并且自定义视图也能
使用 environment
所以我一直在为我们的
下一个更新做一个小控件
它能选择鸡蛋放在
吐司上的确切位置
大家可以看到它是使用两个
简单的 ZStack 图像构建的
底部的 Toast 和顶部
带有 dragGesture 的定位图像
这样 我们就可以轻点
并拖动鸡蛋到正确的位置
现在如果我们要使用
Egg 视图 可能在某些情况下 就需要禁用它
也许商店的鸡蛋卖完了
但由于我们使用的是系统
dragGesture 它会被
禁用的修饰符自动禁用
所以如果有人想
拖动这个鸡蛋是不会成功的
当然 我们还应该
提供一些视觉反馈
来说明它也被禁用了
还好这个操作很简单
我们可以添加一个
环境属性 该属性
会连接到环境中的
isEnabled值
我们可以像使用其他属性
一样使用它的值
例如 当它被禁用时
降低我们整个
结构的饱和度
如果放置鸡蛋的视图不再被禁用
SwiftUI 将自动
恢复视图的主体并将其
重新呈现为未禁用状态
同样 这是 SwiftUI
在自动管理我们
对环境的依赖关系
这样我们就可以表达
视图与环境之间的关系
而不必担心什么
时候会发生变化
目前我们已经介绍了
一些控件以及将它们组合
在一起的方法
但我们仍然遗漏了
每个 App 中非常
重要的部分 那就是
在这些屏幕之间导航
从订单表单到鸡蛋放置的
Picker 再到订单历史记录
现在让我们从订单开始讲起
有些人可能已经
注意到了表单中
标题的外观
它不使用标准的
导航栏样式
因此我们可以首先将
OrderForm 包装在 NavigationView
中作为 App 的内容
NavigationView 可以
在 App 屏幕中导航
显示更多嵌套
或详细信息
在 iOS 系统中 NavigationView
还添加了标准的导航栏 Chrome
然后我们可以使用
NavigationBarTitle 修饰语句
来为表单生成一个
漂亮的标题
这个修饰语句有点特殊
它提供了能够被
源始 NavigationView
解释的信息
我们之前看到过
一些修饰符的例子
它们用环境使信息沿着
视图层级架构向下流动
这是一个使用
首选项向上流动信息的例子
现在我们不打算对此
进行过多的详细讨论
但是稍后你会看到
其他类似的例子
关注一下表单
我们要做的下一件事
是添加支持点鸡蛋的功能
我们可以在这里
添加一个 Toggle
当有人选择加鸡蛋时
我们可以添加一个导航行
它会转向 EggLocationPicker
我们把它展开看看
它是如何工作的
它是使用一个绑定到
我们订单是否包含一个
鸡蛋的切换来构建的
然后它使用与 Matt
之前展示的相同的
ViewBuilder 条件
来选择性地包含导航行
现在 最酷的事情是
我们为 Toggle 提供了
一个动画绑定
所以每当有人轻点
这个开关 我们的导航行
就会被动态地
插入到 FormList 中
表示导航行也非常简单
它使用一个名为
Navigationbutton 的专门控件
允许我们在交互时
提供一些目标内容来导航
Navigationbutton 自动
提供了所有出色的外观
和体验 比如尾部边缘的
显示指示器
由于视图是轻量级的
我们不必担心
在这里创建了
EggLocationPicker
SwiftUI 只在
实际呈现这些视图时
才会呈现它们
现在在 EggLocationPicker 中
我们可以使用 PlacementView
自定义导航栏
这样一旦它被显示
标题就会反映它的当前状态
我们还可以添加一个追踪的
BarItem 来快速地将
egg 重置回初始状态
正如大家所希望的那样
这里的项与我们
已经学会如何使用
的视图是相同的 因此我们
只需要提供一个按钮
这就是创建完整导航
体验所需要的全部
现在我们可以把注意力
转向 OrderHistory
现在我们想导航到这里
但它不是表单的更详细
或嵌套的信息
而是 App 的一个
完全不同的部分
这更适合使用 TabbedView
因此 我们可以像处理
NavigationView 一样
将表单封装在 TabbedView 中 然后将
OrderHistory 添加为另一个子元素
两者都有 tabItemLabel 修饰符
它负责向 TabbedView
描述如何在选项卡栏中标记它们
现在我们可以快速跳转到 OrderHistory
但是现在我们已经对
OrderHistory 有了一个简单的细节了解
我们可能想要将其
扩展为更详细的信息集
以便从历史列表
导航到这些信息
这是嵌套或显示
更详细信息的另一种情况
就像我们前面在 NavigationView
和按钮 中看到的那样
因此我们可以替换
OrderHistory 列表的内容
因此我们可以使用这个
新的 OrderDetail 作为
NavigationButtons 的目标
而不是将它以内联
方式显示在列表中
构建一个数据驱动
列表非常简单
它可以导航到其他内容
这在 iPhone 上
很好用 但如果是
iPad 我们希望这个设置
使用主细节和 SplitView
不像 iPhone 上的 navigationStack
会推送到单个 RootView
在这里我们知道
我们有 RootView 的
两个导航 即能够将内容
推送到细节的 Master
因此 虽然我们的 NavigationView
仅对 iPhone 上的单个
RootContent 执行
正确操作 但我们希望
指出它本质上
包含这两部分内容
OrderHistory Master 和 DetailView
这里 我们可以使用
OrderDetailPlaceholder 视图
作为占位符 以便在没有选择
任何内容时充当占位符
现在 当在 OrderHistory
中与 Navigationbutton
交互时它将自动被
推送到 OrderDetail
这将像我们在 iPad
和其他使用 SplitView的
大类上所期望的那样
而对于小尺寸类
则会自动折叠成
单个 NavigationStack
当然 这在 macOS
上也能操作 创建出一个 SplitView
这不是写一次
就能运行的 还需要
一些额外的设计考虑
比如 macOS 上
信息密度的增加
但是 SwiftUI 会自动
处理平台的底层外观
从 SplitView
的操作到表行
的高度等等
这样我们就可以学习
如何使用这些不同的概念
后把它们应用到任意地方
然后我们可以把时间集中在
一些令人兴奋的自定义功能上
这些功能会使你的每个
App 都变得很棒
在这最后的一个小时里
我们已经讲了相当多的内容
还有一些其他的讲座
会展现更多的细节
我们展示了状态和绑定
将如何改变你和控件
的交互方式 但是
SwiftUI 中的数据流将使你
重新考虑数据驱动
的 UI 更新
我们使用布局调整器
建立了一些自定义视图
但是 SwiftUI 中的自定义控件
将深入研究布局 图形
和动画的高级应用
并做一个出色的演示
我们知道 很多人会
迫不及待地使用
SwiftUI 并且可能想知道
是否可以将其集成到
现有的 App 中
好的方面是 SwiftUI
的设计可以与
现有的视图和
模型无缝融合
我们有一个完整的讲座
向大家展示如何做到这一点
我们谈到了 SwiftUI
是如何设计的 来让你的
App 能让所有人都可以访问
当然 总会有一些
额外的考量 这次演讲
将会涉及更多的细节
最后 但最重要的是
我们展示了 SwiftUI
是如何提高跨平台
共享的门槛的
所有设备上的 SwiftUI
将这一点作为基准
并详细介绍了如何在任意
平台上开发出优秀的 App
还有一些额外的演讲
比如驱动 watchOS
和《What's New in Swift》
中关于 watchOS 的详细内容
最后 感谢大家的收看
我们对此十分感激
[掌声]