（ResearchKit
大家好
欢迎参加ResearchKit
我是Srinath
我是援助团队的一名软件工程师
今天我们要讲许多方面的内容
让我们直接来看内容
首先看今天的整体流程
跟以往一样
然后我们讲一下
然后我们有一些非常激动人心的消息
我们想分享一下CareKit框架
关于社区更新
我们主要想讲一下去年发布或更新的
利用了ResearchKit和
其中一个例子就是
它是由Novartis发布的
它的主要功能是
另一个值得一提的例子是FDA
这个app面向患者
它是兼容平台的一部分
或现实证据研究
FDA继续开放
供其它组织重新包装、发布和使用
今年除了讲app之外
我们还想讲一下发布
对于情境 ResearchKit
已经发布了大约三到四年
我们达到了一种地步 我们开始看到
涌入了许多发布
这些发布均源自过去几年
绝大部分发布都在谈
基于移动设备的研究设计
比如参与者注册
招募不同参与者的能力
从地理和人口的角度来看
以及随着更多参与者的注册
每个参与者的成本的整体降低
现在让我们看一下其中一些发布
Pride Study
招募和接洽大量被忽视的参与者
进行临床研究方面有多么成功
Healthy Pregnancy
讲了低消耗率
以及如何让参与者定期填写
基于移动设备的研究和问卷
Personal Touch
因为它的发布发生在2019年五月
我们大约在一周前才开始了解它
其中一个作者在GitHub上
提出他们为此次发布
所做的一些现行任务
以便社区中的其他人也可以利用它
关于这一点
我们所有的健康框架…
ResearchKit、
都是为了让开发人员
能够创建一些很优秀的
另外 我们还有一些很强大的设备
配有传感器
从加速度计和陀螺仪
一直到可以让你的用户
继续下去你会震惊于…
我们社区中的开发人员、研究人员
和健康专家
能够利用我们的产品和平台
但每年
我们仍收到大量邮件
如“什么是ResearchKit
或“我该如何创建一个
我们还收到了来自科研机构的提案
关于设备授权请求
这也就是为什么今年
我们目前正在开发一些
现在我想让你们简单地预览
第一个是调查员支持计划
我们正在对它进行试验
我们正在开发这个计划
并将于今年下半年发布它
这将是仅限于
它的提案提交过程非常简单明了
（调查员支持试验
我们将优先考虑研究…
通过独特地利用我们的生态系统
研究推进科学进步
我们想让你们预览的第二个计划
是一个重新设计的网站
（重新设计的网站）
这个网站将包含关于ResearchKit
每个想要了解这两个框架的
你还可以获得来自利用这些框架的
其他研究员和开发人员的深刻见解
从而创建优秀的研究和护理app
这个网站将包含
关于调查员支持计划的大量信息
网站和调查员支持计划本身
此计划将于2019年秋季上线
我们对此感到非常激动
现在让我们换个话题
谈谈我们对ResearchKit
我们主要讲两个话题
让我们从UI更新开始讲
今年我们的主要重点围绕
围绕回答调查问卷
因为我们意识到
和入职培训流程可能会非常长
你在这里可以看到我们已更新了
卡片样式 从而使你可以为用户
这包含步骤内进度指示器
以及一个了解更多按钮
这个按钮可用于
当提问或答案选项包含
并不完全一目了然的术语时
因此在这个例子中
嗜睡症到底是什么意思
他们只需要轻触了解更多按钮
拉出一个表单 就可以获得
有关提问和答案选项自身的更多信息
现在你会注意到我们已经添加了
该样式在ResearchKit上
因此我们的所有步骤现在都可以
通过顶部内容图像视图
如果你接着向下滚动
我们还添加了一个
用于编写列表
列表会自动应用格式
现在让我们看一下如何把这些变更
合并到你现有的app中
你要做的第一件事就是创建一个
带有唯一标识符的
现在我们所有的步骤
它将作为顶部内容图像视图显示
你还可以自定义其它属性
你需要做的另一件事就是
它接受以下参数
以及样式
你可以在项目符号图像
现在我们所有的步骤都接受
让我们把这个主体项分配给
接下来你要做的就是创建
并绕过步骤
因此这个对象实质上是创建
屏幕上的详情披露按钮的对象
我们还有另一个初始化程序
因此其中一个将作为超链接
我们还向ORK表单项中
以便帮助你自定义分段标题
这会让你在同一个分段内
这个初始化工具接受这样的属性
learnMoreItem
以及表明你是否希望
显示步骤内进度指示器的切换开关
现在你已经把这些变更
你的用户可以在回答
现在让我们继续讲现行任务
与去年类似
今年我们主要关注
视力、听力和语音
当测量视力健康时
有两个关键指标被认为是金标准
视敏度和对比敏感度
视敏度主要是区分
和识别物体及其特征的能力
它有两种刺激
一个是Landolt C
另一个是Snellen
现在我们在视敏度方面的第一个
是由Novartis从他们的
这个app请求用户
把外刻度盘对准字母C的开口处
Landolt C刺激
保持固定对比度 但持续递减尺寸
并向随机方向弹出
一旦用户完成这个任务
开发者将收到该用户的视敏度评分
要向你的app中合并这个功能
你要创建一个
附带唯一标识符的
然后把testType设为敏度
然后跟以往一样
你可以创建一个排序任务
然后传递任务以创建
你可以在你的app内呈现
我们在视敏度方面的第二个现行任务
以Tumbling E作为刺激
现在作为这个任务的一部分
用户要滑动到
字母E开口一侧的方向
类似于Landolt C
Tumbling E
但会递减尺寸并从随机方向弹出
但有意思的是测试距离
和刺激大小都由原深感摄像头控制
一旦用户完成这个任务
你将接收多得多的值
其中MAR代表最小分辨角
要向你的app中合并这个功能
你要创建一个带有唯一标识符的
你还要针对你的试验
指定最小和最大观察距离
与以往一样 你要创建一个
把它传给
现在让我们继续下一个大类
对比敏感度
这实际上是指从物体背景中
区分出物体的能力
并且它有…
也有两个最常用的
测试这个特定对比敏感度的刺激
一个是Landolt C
（对比敏感度- Landolt C
对比敏感度的第一个现行任务
还是由Navartis从他们的
这与视敏度任务非常一致
但主要不同点是Landolt C
保持固定尺寸
但随着在随机方向的呈现
一旦用户完成这个任务
你将收到该用户的视敏度评分
要把这个功能添加到你的app中
与视敏度任务的添加方式一样
只有一个关键的不同点
就是要把测试类型修改为对比敏感度
（对比敏感度功能
作为我们下一个任务的一部分
我们将尝试为用户生成…
对比敏感度功能
通过为他们呈现一种被称为
这就是Gabor Patch刺激
你会注意到刺激上有一些线条
向右倾斜
特别是顶部倾转
在另一个刺激中
你会注意到顶部倾转或向上的倾转
是向左倾斜
你的用户要识别
倾转的倾斜方向
并选择适当的方向作为任务的一部分
现在Gabor Patch刺激
由程序使用适应性算法生成
使空间频率不同
现在Gabor Patch
在不同位置显示
再一次
测试距离和刺激尺寸
由原深感摄像头实时控制
一旦用户完成这个任务
开发人员将使用结果为该用户生成
一条敏感度VS空间频率曲线
要在你的app中合并这个功能
你要创建一个
带有唯一标识符的
你要针对你的试验
设置最小和最大观察距离
你要创建OrderedTask
把它传给
并在你的app内呈现它
现在对比敏感度功能
利用了原深感摄像头
这两个功能很快将通过
发布到
现在让我们继续下一个类 听力
去年我们发布了
关于听力健康的三个新现行任务
我们有调测听力、语音和噪音
今年我们全面增强了
它们的算法
更棒的是你现在可以直接
把这些现行任务的结果
要了解关于新数据类型的更多信息
我建议你参加
时间是今天下午2点
（听力任务更新）
现在让我们继续讲语音
去年我们引入了一个
当用户完成这个任务后
你会收到一堆信息
其中包含原生音频文件、转录
以及一个
由语音识别框架进行渲染
今年语音识别团队
向SF转录对象中添加了更多功能
因此你可以提取信息 比如讲话频率
和平均暂停时长
另外还有一个叫做
要了解更多相关信息
请查看“语音识别的改进”演讲
这些就是我们对现行任务扩展库的
全部更新和添加
现在你可能注意到了其中有些任务
在底层利用了一些系统框架
我们想提醒你一下
我们的SDK中
有许多其它强大的iOS系统框架
我们非常鼓励开发人员
利用这些框架真正的潜力
若你考虑向ResearchKit中
或甚至考虑添加
与健康有关的新颖体验的话
接下来
让我们转向CareKit的更新
CareKit框架于2016年
作为开源框架被重新引入
我们希望开发人员
执行三件主要的事情：
轻松地把药方数字化；
向用户提供有意义的数据和动态；
并让用户与他们的护理机构
通过过去几年的努力
我们一直对框架进行递增更新
今年
我很高兴地向大家发布
这就是CareKit 2.0
你可以看到我们完全颠覆了
但更好的是
我们从根本上完全使用Swift
重新架构和重写了框架
那意味着CareKit在底层
可以利用某些最强大的
包括新发布的合并框架
现在让我们具体看一些细节
现在CareKit框架在底层
由两个其它框架组成
CareKit UI
CareKit UI是CareKit
你可以把它作为独立框架
CareKit UI就是
那实际上意味着
你在屏幕上所看到的每一个视图
你都可以在你的app中
我们把它们分成了三大类
或三个组成部分
我们把它们叫做任务、图表和联系人
这些名称反映出了
每个视图所提供的功能
我提到过
CareKit UI中的所有视图
本质上是UI视图的子类
因此我想从任务中
所有可用的视图开始讲
今天我们想强调其中五个
在这里 你可以看到我们有一个视图
因为它只是UI视图的一个子类
你可以在你的app内的任意位置
通过把它添加为子视图实现
要创建这个视图
你所要做的就是
创建OCKSimpleTaskView实例
并设置这个对象上可用的一些参数
就是那么简单
现在让我们看一下我们说过的
在这个任务的组成部分内可用的
我们要讲的下一个…
是OCKInstructionsTaskView
当你创建这种类型的对象时
你会得到一个
你所要做的就是添加一个额外的参数
用于查看正确的值
顺着同一条线
我要讲的下一个视图是
看起来跟这个有点像
这个视图很有意思
因为你在这里看到的所有钩号和按钮
都是药物视图的标准元素
作为这个视图的一部分
直接给你暴露了
因此你可以选择把自己作为委托
并传递任何你想要传递给
因此你可以选择使用OCK按钮
或你甚至可以提供任意自定义UI
它的自定义程度也很高
我们的下一个视图类型
是OCKChecklistTaskView
看起来跟这个有点像
你在屏幕上看到的所有按钮
现在都在堆栈视图中生成
因此通过简单地调用一个
你就可以向你的勾选列表中
最后一个视图类型
是OCKSimpleLogTaskView
它看起来跟这个有点像
它可用于记录随机事件
每次用户轻触记录按钮时
我们都为他们显示一个他们记录
并且再一次
通过简单地调用
你可以根据由按钮生成的行动
附加更多记录
现在让我们转到下一个组成部分
要在CareKit UI中
你只需要简单地导入
你要创建一个
并制定一个类型
然后你就可以继续设置标题、文本
甚至是值 作为部分数据序列
通过切换类型
你可以轻松地在同一组数据点的
不同图表类型之间切换
我们今天要讲的最后一个组成部分
是联系人
你可以创建一个
并填充内容
我们将确保正确应用
所有约束
这就是我们对CareKit UI
我们的真正目的是
继续向每个组成部分中添加更多视图
同时扩展我们所拥有的组件库
我们认为这对用户来说
CareKit 2.0
因为我们给你提供了所有的
并替你处理所有约束
现在让我们谈谈
CareKit Store与
是它自己在CareKit
因此你可以把它作为一个独立框架
并以一种完全不相关的方式使用它
CareKit Store
允许你坚持Care Plans
在你的app约束内做出反应
因为它实际上是个数据库
我们为你提供了一种
让我们看看这种机制
对于任何护理app来说
现在让我们看看如何初始化
如何创建患者对象并把患者对象
从把CareKitStore
然后你要创建一个带有唯一标识符
以在你的app容器内
然后继续创建患者对象
通过使用其中一个便利的
这个初始化程序接受一些基本参数
然后你要在Store上调用
这将异步接受对象并把它
插入到数据库中
一旦完成后
你将得到一个完成回调
这将返回一个可以打开的
现在我们护理计划中
是护理计划自身
每位患者可以有多个
现在让我们看看
并把它与特定患者相关联
那么跟以往一样
有一件事要注意
就是如果你提供已经可用的标识符
我们将采用带有该标识符的
并把它返回给你
然后如果你没有对患者对象的引用
你要做的第一件事
就是从Store中查询患者对象
一旦完成异步查询
你会得到一个回调
在回调内
你可以继续创建护理计划
通过给它提供参数实现
护理计划的名称
这样会帮助你创建患者…
护理计划与患者自身之间的关联
然后你可以调用
把这个新护理计划
每个护理计划都可以有与之相关联的
这些可以是与这个护理计划相关联的
私人护理机构的联系人
这里还有另外一件有意思的事
就是任务的概念
现在任务实体实质上是
用户每天请求实施的动作
这些动作是他们的护理计划的一部分
每个任务都有与之相关联的
现在时间表决定用户何时
预计实施某个特定任务
现在让我们看一下
如何给用户开某种特定的药物
以及如何把它插入到你的
那么在这里 我们创建了一个时间表
表明你每天早上7:00服药
我们创建了另一个时间表元素
表明你要在隔天中午12:00
服用同一种药物
我们把前边那个时间表叫做早餐剂量
把后边这个叫做午餐剂量
你可以简单地把多个时间表
创建一个统一的时间表
那么OCKTaskObject
接受诸如标识符这样的参数
这里的标题是一种多西拉敏药物
你可以给它提供时间表对象
并且你可以直接向
每次用户完成特定任务后
我们都生成一个结果
并且每个结果
现在让我们看一下
所有的结果
从而创建可以呈现给用户的
那么在这里我们创建了一个综合查询
它会查询过去七天
然后我们在任务上调用
并且我们给它传递特定任务的标识符
就是包含你所感兴趣的事件的
那么在这个例子中
我只对为多西拉敏药物任务
现在这个API
第一个是每日聚合部分
可被多次调用
每一次你都会得到那一天的一组事件
可以用于计算高阶度量
然后你会得到完成部分
只能被调用一次
它会为你提供一组经过计算的值
可以用于进一步分析或用于图表
CareKit Store中的
都可以有一个与之相关联的注释对象
注释对象实际上就是元数据
比如 如果护理机构
出于某些原因决定更新护理计划
并且他们为你提供自由文本
你可以把那段自由文本
另一件有意思的事
是有些关键实体现在版本可控了
因此当你更新药物任务时
或当你升级时间表时
我们会在CareKit Store中
你可以在它们之间来回切换
那么这就是我们对
CareKit Store框架中
还有许多强大的API可用
我们建议你们了解一下
现在让我们关注一下
CareKit其实就是
从UI层级到底层数据库
我们的实现方式是
现在这个对象
在底层大量使用合并框架
从而在UI层和数据存储层之间
现在CareKit的
是它的模块性和可定制性
我的意思是这里的数据库
既可以是
还可以是你所偏好的任意数据库
只要它遵守
OCKStore协议
你在这里看到的UI元素
或甚至可以来自你的自定义UI视图
只要你告诉我们如何把视图
现在让我们看一下
当用户在屏幕上与UI元素
对于这个例子
让我们主要关注左上角的
多西拉敏药物
当用户轻触这个按钮时
会向同步器传播一个事件
然后同步器把这个信息
转发到底层的数据存储中
一旦数据库
确认成功接收这个对象
同步器会充当发布器的角色
它把数据流传播给
订阅了那个数据流的所有UI元素
在这个例子中
只有三张卡
订阅了来自药物任务的更新
一旦数据流抵达这三张卡
它们就可以各自进行自我更新
这非常令人激动 因为UI视图
相互独立
并且它们还以一种异步方式进行更新
那会在你的护理app内打造一种
现在让我们看一下
如何在代码中把CareKit
那么你要做的第一件事就是
这样做会自动导入
和CareKit Store框架
接下来跟以往一样
然后继续创建
并把它传给Store
这将使同步器在数据库周围
最后你可以选择使用
其中一个独立的视图控制器
在这个例子中
我们展示的是
它接受storeManager资产参数
这样实质上会建立管线
底层的数据库
在此之后你所要做的就是
根据你为Store所提供的数据
你可以看到一个类似这个的UI
类似地
你还可以利用我们的一些
从而创建动态视图和联系人视图
你可以在这里看到
CareKit 2.0
但那还并不是全部
因此我想邀请Erik上台
我们会演示如何使用CareKit 2.0
好的
太棒了 谢谢Srinath
大家下午好 我是Erik
我是CareKit团队的
今天我有幸能带大家
这个app会演示
一些很棒的新功能
我们今天要一起创建一个app
完全从头开始创建
它有一个虚构的患者
是一位怀孕的准妈妈
也就是恶心
我们为她做的这个app
会让她追踪她的服药情况
并记录她何时感到恶心
并且我们会给她显示一个图表
让她了解
她坚持服药和她的症状之间的相关性
最后我们要让她快速与联系人
从而在有突发情况时
获得去办公室的路线
当我们开发
有两个重要的步骤
第一个是我们需要创建Store
我们需要给它填充数据
这是我们要处理的第一件事
之后我们需要创建UI
并告诉CareKit
我们将在下半场讲这个
让我们开始吧
哎呀
好的
你可以在这里看到
这是我们的起点
当你使用CareKit时
你要做的第一件事就是导入它
如果你不这样做 你不会成功的
一旦成功导入
我们要做的下一件事
更确切地说
是SynchronizedStoreManager
它会替我们实施同步
当我们创建Store时
我们要从创建OCKStore开始
然后我们把它传递到
我想在这里暂停一会
我想强调一些关于
在这里我们使用了OCKStore
它是核心数据的包装器
但是…
OCKSynchronizedStoreManager
可以与实施我们的OCKStore
那意味着你可以包装web服务器、
第三方数据库
或甚至是简单的JSON文件
为了达成我们今天的目的
我们要做的下一件事是
我们只需要写一个便利的扩展
在实际情况中 你可以
或从app捆绑中加载数据
但今天我们要用代码实现
我们要创建两个任务
一个用于获取药物 一个用于检查
或一个用于记录何时感觉恶心
为此 我们需要创建一个时间表
我们要创建一些日期
不要太担心这些
重要的部分在下边 就是创建时间表
我们通过把元素组合起来
我们已经有一个每天重复的早餐元素
那么每天 我们都要在早餐时服药
然后在午餐时再服一次
然后隔天的晚餐时服第三次药
你实际上很可能不会像这样安排服药
但CareKit允许我们实现
我们只想稍微炫耀一下
有了时间表 我们现在可以
为此 我们需要指定一个唯一标识符
我们要使用多西拉敏
这是一种治疗恶心的常用药物
当然 我们会添加到时间表上
我们会提供一些说明
从而让虚拟患者了解具体该如何做
让我们再创建一个任务
在这个例子中
这个时间表每天运行 全天运行
因为你可能感到恶心的时间不固定
我们希望你在任何时候
最后我们要给它创建任务
主要不同点是这个任务的
影响黏附属性为假
你会注意到 在绝大多数
你会看到一大堆…
比如周日历
通过把这个标志设为假
我们会排除这个恶心任务
使其不影响那些表示完成的圆圈
现在我们有两个任务对象
我们需要把它们添加到Store中
非常直截了当
我们已经做了这么多了
我们有了服药任务 有了恶心任务
我们还想添加一些联系人
从而当患者需要帮助时
联系人的创建与其它
你必须赋予它们一个唯一标识符
你可以在联系人上设置许多属性
在这例子中 我们要设置一张图片、
然后我们还可以提供…
联系信息
在这里我们提供一个电子邮箱地址、
和一个消息
最后我们要附加一个地址
患者可以根据这个地址
如果他们需要去护理机构办公室的话
我们再添加一个联系人…
跟添加第一个联系人的方式基本相同
最后我们要把两个联系人
好的 Store中
我们在Store中有两个联系人
那把我们带到了第一步的终点
我们创建了一个Store
我们也在Store中添加了数据
那意味着第二步是生成UI
我们得写代码告诉CareKit
我们希望如何显示这些
我们的实现方式是
写一个
那么在这里 我们要创建我们的
我们马上就会讲到这个
但你要注意
它将用于同步处理
最后我们要把ViewController
因此当我们运行app时
这就是我们要开始的地方
让我们具体看一下
看看我们有什么
这个目前是一个空类
你可以看到它继承自
如果你正在创建一个
并且你想获得一些强大的定制能力
OCKDailyPageViewController
当你从这个类中继承时 你将获得…
一个viewController
其中含有标记完成的圆圈
用户可以进行翻阅
并选择他们喜欢的日期
在它下边是第二个
每次用户通过滑动或轻触
修改日期后
你都会得到一个回调
这个回调 事实上
在这个函数内
你将收到这两个参数
listViewController
这个日期就是用户刚才所选择的日期
作为开发人员 你的工作就是
填充你希望用户看到的内容
实现方式非常直截了当
在这里我们要创建一个
我们可以把它附加到
那会把它添加到所选日期的内容中
让我们快速看一下这个类
OCKChecklistTaskViewController
现在你会注意到
有CareKit UI
在CareKit UI中
有四个或五个视图
嗯 在CareKit中
有同等数量的视图
并且其中每个视图
主要不同点是CareKit UI
并且不是同步的
而CareKit中的视图控制器
当我们实例化这个时
我们需要告诉它
最后我们要提供一个事件查询
指定它应该只显示今天的事件
那么这就是我们的药物卡
它会要求患者服用多西拉敏
我们要再添加一个
SimpleLogTaskViewController
它会要求用户记录何时感觉恶心
我们写了许多代码
但我们终于已经准备好运行app
好的 让我们运行一下
这就是我们目前实现的东西
你可以看到我们有添加的两个任务
用户可以在日历上的日期之间
他们可以像这样回到今天
你还要注意在某些日期上
在其它日期上 我们有三个事件
这是由于我们给任务所安排的时间表
当用户核对任务时
会自动填充表示完成的圆圈
任务之间的这种同步
任务是指
和顶部的
刚好是自动发生的
你还要注意当我们记录恶心事件时
它们不会出现在表示完成的圆圈中
因为当我们创建任务时
我们已经明确地把那些影响黏附属性
在我们继续之前
我想指出两个可以非常简便地自定义
我认为你们一定会非常喜欢
第一个 如果我们…
跳回我们的app委托…
我们可以在窗口上设置一种着色
这个着色将在我们的
这样可以非常简单地应用样式
第二个是换掉我们正在使用的那种
因此请记住
有许多不同的视图
我们可以切换到一个不同的视图…
只需要切换 我们所使用的
它们的初始化程序都相同
我们要重新运行一下app
非常棒 你可以看到颜色不一样了
还有完全不同的任务卡
现在对于这张卡 非常有意思的是
它显示了用户应该服用药物的时间
但当我们核对其中一个时
它所显示的时间…
改为了用户轻触按钮的时间
这非常有用 因为它允许患者
查看她最后一次服药的时间
好的 我认为我们可以继续
创建一些图表了
我认为我们要做的是
在我们的两张卡之间创建一个图表
也许是一个条形图
让我们假定它要显示
患者的服药次数VS
她感到恶心的次数
我们把图表放在我们已经创建好的
我们需要创建两个数据序列
一个是服药数据序列
我们要从创建恶心的数据序列开始
当我们创建这个数据序列时
我们必须给它赋予一个标识符
我想显示这个任务的数据
我们可以给它一个图例标题
用于绘图的一对颜色
以及标记大小 在这个例子中
是指条形图的宽度
还有事件聚合器
事件聚合器决定y轴值
在这个例子中 我们只计算
患者感到恶心的次数
我们再做一次同样的操作
这次是服药数据序列
操作基本相同
有了这两个数据序列
我们就可以创建
初始化程序获取
再一次 这是为了提供同步
同步是CareKit中很棒的功能
我们还传入数据序列
每个数据序列都是我们想在图表上
我们还传入日期
以及绘图类型
在这里我们要使用条形图
但你可以简便地使用散点图或折线图
最后在我们再一次运行app之前
我们要测试一些标签
以便患者可以理解
让我们再次运行app
非常棒 你可以在这里看到
图表上有数据显示
但关于这个图表 非常奇妙的是
当我们核对数据时
它通过漂亮的动画进行实时更新
也许第一天
我们的用户没有服药
她感到非常不舒服
第二天
她开始服药
她感到稍微好点了
第三天…
她服用了所有该服用的药物
今天她也服用了所有该服用的药物
因此你可以看到我们已经得到了
但我们还可以利用另一个功能
我认为你们一定非常喜欢
现在你可以在CareKit的
这个listViewController中的
让我来演示一下如何实现
让我们回到最顶部
我认为我们想添加一个横幅
我们可以通过创建
我们要在tipView上
我们还要给它附加一张图片
但重点是
我们把它作为视图附加
现在我想让你注意的是
这个tipView不是
我们只是为这个演示创建了它
它可以是来自你app的视图
或来自第三方库的视图
当我们现在运行app时
你会看到顶部有漂亮的横幅
那会鼓励患者
了解锻炼和健康怀孕之间的关系
你可以想象得到这个功能
有大量的用途
你可以根据患者的
填充这个数据
你可以把它从服务器上扒下来
或你可以根据日期对它进行设置
真的有无限可能
在我结束演示之前
是让我们的用户可以快速访问
我认为我们要做的就是
显示模态呈现
CareKit让这个过程
在顶部
我们要创建我们的UI栏按钮项
我们要让它调用这里的这个函数
我们要在这个函数内
创建
这是我们为你提供的一个
你所需要做的就是
它将自动查询
并显示出来
让我们最后再运行一次app
好了
那么轻触这个会显示我们的联系人
如果患者需要
她只需要轻触一下Maps即可
看起来有4.9英里
还不算太远 好的
我们得到了联系人
并且我们的app看起来很不错
我想我要在这里结束演示了
我们就到此为止
但在我把舞台
我想总结一下我们做了什么
我们大概花了15分钟
我们完成了一个漂亮的
还带有华丽的动画
但对于这个app最重要的是
它非常模块化
每个视图之间彼此没有关系
所有的viewControllers
没有任何委托把它们绑到一起
随着用户需求的发展
这个app的更新和修改非常简单
我们认为CareKit 2.0
我们非常期待看到我们的开发人员们
用它创造出很棒的app
好的 舞台交还给你Srinath
哇哦 谢谢Erik的演示 特别棒
现在总结一下整场演讲
CareKit是对框架的
它仍然保存了它的核心价值
但现在它是一个非常强大的工具
可以为你的用户
我们提到了ResearchKit
我们讲了我们通过框架对UI
以及在现有现行任务库上新添加的
最后我们还讲了对社区的更新
包括两个主要计划：
调查员支持计划；
和即将于今年秋季上线的
（在GitHub上可用！）
一如既往 ResearchKit
你现在就可以在GitHub上使用
在接下来的几个月里
我们会非常努力地
向这些框架中添加更多功能
我们将支持暗黑模式
我们将添加可访问性、地理位置
以及更多的文档支持
在我们继续改善和扩展
我们非常鼓励
为我们提供反馈和建议
（请提出你们的建议！）
要获取更多关于本场演讲的信息
我们明天中午会举办一场
ResearchKit
我们会在那里回答你的所有疑问
感谢你们来参加我们的演讲
祝你们度过一个愉快的WWDC