（在HealthKit中
下午好
我是Luke Spicer
今天我和我的同事Divya
要与大家分享HealthKit
如何在iOS 13中扩展数据表达
有许多人已经知道
HealthKit针对健康和健身
并且还为健康和健身app和体验
如果你还不了解
让我来提醒你一下
健康与健身类中
并且它们均可
互操作性和功能性中受益
今天我要讲一些
数据表达相关的信息
从回顾HealthKit
（HealthKit数据模型）
然后我要讲一些
稍后Divya会上台
心率事件
和有关听力健康的全新的API
让我们从HealthKit
在HealthKit中
样本是在特定时间所进行的测量
有一定的时间跨度
绝大多数测量都是简单测量
比如通过
或通过已连接的Bluetooth
其它测量更加丰富和复杂
比如锻炼或临床病例
可直接下载到iPhone上
所有这些丰富的、复杂的数据表达
都共享一个通用结构
最高层级的样本
比如…
血压测量可以表达为一个相关样本
过敏资源来自病例
健身路线来自一系列样本
这些都是专业样本类型的示例
都有各自独特的备份数据格式
比如血压相关样本
是一组血压测量
过敏资源依赖于文件资源
健身路线是CL位置数据的一个数组
正因为HealthKit
提供这些专业数据表达
我们也针对最常见的测量类型
对数据表达进行了扩展
适用于量化数据
我们继续讲一下量化数据
（新的量化系列API）
快速回顾一下
HealthKit中的量化数据
比如步行距离、
身体质量和心率
我们把所有这些概念
它们的测量看起来类似这样
每个测量都包含一个量化数据
和一个单位 以及一个时间区间
那表明测量所发生的时间区间
我们把每一个这样的测量
根据这个描述 我们要讲
量化类型和量化样本
特别是如何有效地表达
大量的量化数据
但如果你想了解
请参看我们2014年的演讲
关于HealthKit的介绍
为了继续推进我们对量化数据的讨论
我想描述一个情境
如果可以 请你想象一下
我们正在做一个全新的app
这个app连接了一个
它被嵌入了一个视频游戏控制器中
我们的任务是
并把它们保存到
从而用户可以了解他们的心率是多少
当他们玩任意一款游戏时
我们从传感器中收到的心率
看起来就像这样
一系列测量数据
当用户玩游戏时
我们需要决定如何表达这个数据
我们可以把它
我们可以采用的一种方法是
使用单一量化样本
看起来就像这样
这个单一量化样本
就是游戏的整个时长
并通过单一量化来表达
我们从传感器中接收的全部测量数据
也许是平均值
这个表达为我们提供了一个对象
来表达我们所获取的测量数据
但如果稍后我们想了解
我们就没办法通过这种表达来实现
我们可以采取的另一种表达是
使用多个量化样本 看起来就像这样
每一个测量都表达不同的量化样本
这种表达允许我们保留
由传感器测量的全部数据
但这种数据表达并没有那么有效率
全部这些量化样本
都有相同的元数据和设备信息
我们不再拥有那个便利的单一对象了
就是那个表达我们实际上
在游戏过程中是心率
谢天谢地 我们可以采用第三种方法
我们把它叫做量化系列
量化系列表达看起来像这样
单一量化样本
跨越了整个测量时间
但在这种情况下
而是多个量化数据
这种表达利用了以上两种方法的优点
用单一对象表达测量数据
会保留从传感器中获取的
请注意我们移除了
之前存在于
因此我们在量化系列样本层级
我们都想尊重用户的设备存储
和设备性能
这种表达就可以让我们实现这个目的
因为量化系列样本是一种量化样本
我们需要一种方式来表达
并且在HealthKit中
我们有两个主要的聚合类型：
积累聚合类型
适用于一些很常见的量化类型
卡路里和步数
全部这些量化类型
他们走更多的步数
和移动更远的距离
执行累积的最自然的方式—
聚合多个量化数据的最自然的方式
另一方面
我们还有一些其它常见的量化类型
比如心率、身体质量和身高
如果合计在一起没有任何意义
如果你一天量好几次心率
你会得到一个荒谬的值
像这样聚合量化类型会更自然
取平均值 也许是其它聚合统计
比如最小值、最大值和最新值
再一次 我们可以看到
可以通过合计来表达和聚合
而一系列的离散量化数据比如心率
将被聚合来产生一些统计数据
比如最小值、最大值、
在HealthKit中
来提供指定量化类型的聚合类型
并且在iOS 13中
我们决定不使用离散聚合类型
而使用一种新的离散算法聚合类型
我们之所以这样做是为了明确
所计算出来的平均值
我们还引入了一些新的聚合类型
让我们从
它是一种特殊的聚合类型
应用于当我们聚合心率量化数据时
我们还添加了
它是一种特殊的聚合类型
Divya稍后会具体讲音频暴露
现在我们了解了如何聚合
来生产统计数据
我们需要一个地方来存储
我们在iOS 13中
通过引入两个新量化样本子类实现
从累积量化样本开始
它有一个合计属性
并且离散量化样本
它有
平均值、最小值、最大值
我们还把量化样本作为抽象基类
意思是从现在起
你所交互的量化样本的全部实体
都将是这两个量化样本子类中的一个
取决于量化类型的聚合类型
并且我还想提醒一下
全部量化样本都可以被看作是
只不过其中有些恰好只有一个
我们还为这两个新样本类型
引入了相应的
你可以查询这两种样本的相应属性
返回到我们的量化系列样本例子中
我们可以看到量化系列样本
可以通过我们的聚合统计进行合计
平均值、最小值、最大值和最新值
现在我要讲如何创建这种量化系列
（创建量化系列）
我们要从测量开始时
讲量化系列
在这个情境中是指游戏开始
然后我们将收到
我们可以把它们插入到
我们继续从传感器中获取测量数据
并继续把它们插入到量化系列中
一直到游戏结束
最后当我们完成测量后
我们就可以结束量化系列
并返回合计的量化系列样本
现在让我们看看代码
所有HealthKit交互的
都是请求
在这个例子中我们要请求心率的授权
一旦我们请求了授权
我们就可以通过healthStore
数据类型
开始测量的时间和可选的HK设备
然后 只要我们收到
我们就可以把它们插入到
最后在游戏结束时
我们可以完成量化系列样本创建器
通过可选的元数据和测量结束时间
现在我们已经了解
并把它作为量化系列
我们还可以思考通过数据
一旦数据被保存到
也许我们想让app能记录
除心率以外的卡路里信息
因此我们可以给用户显示在某个时间
或只呈现一些很漂亮的图表
突显数据并帮助他们将数据可视化
（量化数据的查询
或者我们想指出平均值
是在某一个时间段内记录的平均值
（图表的数据
（最小和最大心率）
或帮助用户了解
所达到的最小和最大心率值
或我们只想保持UI活跃并在收到
来自传感器的数据时
（最新心率）
我们可以实现这个功能并做得更好
HKStatisticsCollectionQuery
很多人已经熟悉
它非常棒
因此我只想重申它的功能
StatisticsCollectionQuery
可以通过资料来源分隔开
并且只要有新数据
你就可以收到那些统计的更新数据
（生产多个统计
如果那还不够
我们还更新了
用于支持新的聚合类型
并自动包含
（支持全部聚合类型）
全部备份量化数据
（自动包含量化系列数据）
如果你想获得关于
和HKStatistics的
你可以参考关于
虽然StatisticsCollectionQuery
应该是我们的首选工具
与保存在HealthKit中的
有时我们真的想枚举
存储在量化系列中的
比如 如果我们想做一些比如绘制
用户玩游戏时
通过我们的app测量的每一个心率
我们可以通过
在iOS 13中我们改进了
通过把NSPredicate中的
替换为量化类型
现在不再简单地枚举
而是枚举多个量化样本
及其全部备份量化数据
我们还把时间参数升级为时间间隔
从而你可以在每个单一量化数据
获得它的完整时间间隔
我们还有一个可选的量化样本参数
可以提供当前被枚举的量化系列样本
这个查询通过可视化数据
因此我要给你们展示一下
在这里我们有两个量化系列样本
第一个量化系列样本
包含由嵌入到
心率传感器测量的量化数据
第二个量化系列包含
因为我们的用户恰好同时
这两个量化系列适时地相互重叠
默认情况下
将以量化数据的开始时间为顺序
枚举来自这两个量化系列的
就像这样
请注意在量化系列的末端
完成参数被设为真
如果你需要获取
比如设备信息、来源、版本号
你可以在执行查询之前
请注意 在这个例子中
你可以在量化数据处理器中
现在我们已经了解如何使用量化系列
与量化数据进行有效地交互
我想告诉你们在游戏中添加
我们在本场演讲中所讲到的这种支持
跟着我一起进入Xcode
这是游戏现在的形式
我实际上没有
嵌入到视频游戏控制器中的
但如果有人想做一个
但我有另一个外部心率传感器
我可以用来获取信息
请记住量化系列
可适用于任意量化类型
而不只是心率
并且数据可以来自于外部传感器、
外部数据库、磁盘上的文件
或由app直接输入
这个游戏有两个标签
第一个是Play标签 它会提出
我们可以开始游戏
第二个标签是上一次游戏标签
它会提出
显示在上一次玩游戏时
所测量的心率
我要继续并切换回
给你演示一局游戏该怎么玩
在这个游戏中我要击中热狗
而放过西兰花
也许对于健康类app来说
但是我只有这个
每收获一个热狗就增加一分
当我玩游戏时 我的心率会增加
如果我切换回上一次游戏标签
我可以看到我还没有收到
在玩刚才的游戏时
现在我们想给app添加那个支持
我们的第一步是…
让app请求授权
就像我们在PPT中所看到的那样
因为app总是会在用户玩游戏时
读写心率数据
我希望只要app启动完毕
就请求授权
那么我要在app中添加这个
在app委托中添加
在这里我正在请求…
我正在创建一组专用于心率的
我可以在
请求这些样本类型的授权
请求授权后
我们会获取来自传感器的测量数据
并把那个数据保存到量化系列中
我已经创建了一个类
用于压缩对外部传感器的连接
并且如果你想了解它是如何运作的
请参考与本场演讲相关联的示例项目
我现在要转到
因为我们想添加连接
用于记录用户玩游戏时的心率
我要打开项目导航器
转到
在PlayViewController中
每当按下app中的开始游戏按钮时
这里正适合我们创建
对外部心率传感器的连接
并开始量化系列…
量化系列样本创建器
首先我要创建对传感器的连接
HeartSensorSession
它会压缩对传感器的连接
我把PlayViewController自身
作为HeartSensorSession的委托
现在我可以开始
在这里我创建了一个
healthStore
测量的开始时间为当前时间
我要从HeartSensorSession中
HeartSensorSession
与PlayViewController通讯
HeartSensorSessionDelegate
有以下两个方法：
sessionDidReceiveHeartRate
通过sessionDidEnd…
HeartSensorSession
这正是我们获取测量数据的好地方
并且把它们插入到
在这里我把从HeartSensorSession中
和时间间隔插入到
量化系列样本创建器中
最后当游戏结束时
由HeartSensorSession调用
这是我们结束量化系列样本创建器的
从而存留我们插入到HealthKit中的
我们还可以关联
用元数据所创建的量化系列
在这个例子中 我要使用元数据
把这些心率与我们刚刚玩的
从而在ResultsViewController中
我们可以查询
在这里我要使用MetadataKey
我在心率传感器的UUID字符串中
我终于完成了量化系列
通过元数据
和从HeartSensorSession中
现在我们已经把心率数据
我们想…
我们想在ResultsViewController中
那么让我们现在转到
在ResultsViewController
我有一个应用函数
loadHeartRateQuanitites
它会查询
与上一次游戏会话相关联的心率数据
并在表视图中生成一个
每个量化数据的字符串表达
让我们继续并从添加量化系列样本
使其查询
如果玩过游戏的话
在这里要防范
如果我们有一个游戏识别器
我们可以继续并使用游戏识别器
为MetadataExternalKeyUUID
请记住 我们使用了这个元数据
从而稍后可以进行查询
与上一次游戏相关联的心率数据
然后我可以创建量化系列样本
使用我们上边创建的谓词
在查询处理器内
我要枚举
与这个上一次游戏相关联的
并且我要为每一个
都创建一个字符串表达
让我们继续并创建一组字符串
用于存储这些结果字符串
然后我们可以把它用在查询处理器中
首先我要防范枚举过程中
可能会返回的错误
如果没有任何错误
我就可以继续并使用
和时间间隔创建一个
并且我要把这些详情字符串分配给
heartRateStrings
最后当枚举完成后
完成参数将被设为真
这正是取回主队列的好地方
从而重新加载ResultsViewController
现在我想重新运行app
现在我们已经添加了
请记住 当app启动时
将是请求授权
我要继续并打开授权
从而读写心率数据
现在我要再玩一局游戏
请记住 我要击中热狗而放过西兰花
哦 零分 再来一局
哦 两分 但我仍可以看到心率如何
好了
我们拥有了一些心率数据
（演示
刚才我们了解的是
有效率地保存量化数据
以及如何使用QuantitySeries
现在我要邀请我的同事
她会讲HealthKit
对表达进行了扩展
以及我们如何迁入到
谢谢大家
那么我的同事Luke刚给你们讲了
在iOS 13中存储HK
并且HealthKit
保存用户每日健康数据的仓库
除了存储越来越多的数据
我们还存储各种各样的数据
今年 我们在现有的支持中
并对听力健康添加了新支持
（新的健康类型
我们的用户自iOS 8起
他们可以从
或从由你们开发人员创建的
并在健康app中浏览全部数据
HealthKit一直支持心率
因此如果你的心率读数是这个
你可以决定在五秒内
平均心率是每分钟68次
并且在HealthKit中
在iOS 11中
（心率变量SDNN）
心率变量是心跳和心跳之间
在时间间隔内的测量的变化
并且SDNN代表的是
因此Apple Watch
并获取每次心跳之间的时间间隔
来计算一个标准差
并把它作为量化样本
心率和心率变量
对于心血管健康来说
并且用户们也喜欢看一眼
在日常工作生活中或更具体地
比如当他们健身时
那么让我们再看一次
这同一个心率读数
目前 我描述了我们可以总结
这个心率数据的方式
但有时候你想获得真实的底层数据
那么假如我想获得时间…
了解每次心跳所发生的时间
返回到我们的情境中
假如我们的游戏控制器有一个传感器
可以在用户在玩游戏时
有新的心跳进入时告诉我们
那么在这里 第一次心跳发生在
从数据收集开始的起始点
第二次发生在第1.49秒
并且我们可以得到——
自数据收集开始起
那么你可以注意到
把它们放在一起就组成了
要把这个数据
我们有一个
它会按照心跳发生的时间戳
来保存一系列的心跳
现在你可能注意到
这与Luke之前讲过的系列API
但有一个重点需要注意
压缩衍生自HealthKit中
其它样本类型的数据类型
没有值或单位 比如HK量化数据
它是量化系列背后的底层数据
因此我们可以更有效地
来表达一个心跳系列
（健康系列VS量化系列
（一系列时间戳）
但因为我们仍然存储一系列数据
那可能会非常大 我们有…
我们设计了API来熟悉量化系列
因此我们配备了这个
有它自己的创建器和自定义查询
与量化系列样本一样
心跳系列样本也是由创建器所创建
并当你完成保存数据后结束
那么让我们用代码来创建一个
第一步一如既往
是请求恰当的授权
对于这个例子
以及我们从iOS 11中
重新引入的量化类型
你需要请求
这两种类型的授权
因为心率变量是一个
可直接衍生自心跳系列的度量
这样你的用户就清楚地了解
他们到底与你分享了哪种数据
一旦我们请求了授权
我们可通过heathStore、
和gameStartDate
那会表明何时开始数据收集
当游戏正在进行时
我们将向创建器中添加
自系列开始的时间起
但你可能会遇到这样的情况
传感器当掉了
在第二秒和第三秒之间
现在看起来
有一个1.99秒的缺口
那会导致
考虑到这个问题
我们要把
你可以对你所添加的每一个心跳
如果你注意到数据收集中
由于传感器当掉而存在缺口的话
现在我可以在创建器中添加元数据
当我完成数据保存之后
我会结束系列 那将把心跳系列样本
现在我已经在游戏中添加了
并且我们已经准备好开始查询
跟Luke之前讲过的一样
我们可以与标准的HK查询进行交互
以获取高层及样本
与更精细的数据进行交互
那么我的第一步就是
以获取我感兴趣的心跳系列样本
一旦完成
我将用那个样本初始化心跳系列查询
那会让我随时间枚举每一次心跳
最后我要执行查询
心跳系列对HealthKit来说
但这并不是我们拥有的
自iOS 12起
Apple Watch
当Apple Watch
低于指定BPM临界值时
（心率事件）
当心率高于指定BPM临界值时
发出高心率警告
当Apple Watch检测到
发出心律不齐警告
嗯 在HealthKit中
这些警告的形式是三个新的类别类型
当Apple Watch检测到警告时
除了全部这些强大的心脏支持
我们在iOS 13中
我非常激动地与你们一起分享
听力健康在HealthKit中
（听力健康）
在你生命中的某个时间点
你可能记得做过听力测试
戴上耳机
并听一系列的声音
当某个声音大到你能听到它时
嗯 这是纯音听力测试的一个例子
纯音是指一个具有单一频率的声音
纯音测试可以帮助识别
在一组频率不同的声音中
（纯音测试）
并且它可以提供你可能具有的
听觉障碍或听力丧失的评估
纯音测试的结果
最常见的是显示在一个叫做
这是一个有轻微听觉障碍的人的
听力图的示例
让我们放大这个图表 更清楚地了解
听力图中所储存的数据
那么在这里你可以看到两条线
一条对应于左耳的纯音测试结果
另一条对应的是右耳
让我们先来看看
位于125赫兹线上的前两个数据值
这表示对于这个用户来说
他们的左耳需要大概
而右耳需要31分贝
分贝听力单位测量的是
相对于一个年轻、健康的个体
所能听到的声音的密度
因此我们可以获得
与这个听力图相关联的其余数据值
为了把这个数据存储到
我们引入了 它会存储一组
与听力测试相关联的听力敏度值
那么让我们创建听力图样本和代码
第一步是创建
压缩双耳所能听到的
指定频率的声音的密度
那么我要用新的HK单位赫兹单位
并用新的分贝听力单位来创建
左耳和右耳敏度量化数据
现在我已经准备好
一旦你创建好一组听力图敏度值
你就可以把它保存到
现在一定要确保敏度值
都是唯一的并且是按顺序排列的
因为这是你稍后在分析或图表中
与这个数据进行交互的方式
最后我已经准备好把那个数据
开始创建听力图样本
以及用HealthKit创建
但听力图样本只代表
当你做听力测试时的指定时间点的
一天中的绝大多数时间
这些声音来自耳机
那都会影响我们的听力健康
为了保持追踪来自耳机的音频暴露
我们有一个读写量化类型
在一天中剩下的时间
当我们走在充斥着建筑工作声音
Apple Watch可以捕捉
并把它保存到HealthKit中
为此我们有一个类似的读写量化类型
environmentalAudioExposure
如果环境中的音频暴露太高
Apple Watch会生成一个
以确保你了解
那可能对你的耳朵健康
并且它会使用新audioExposureEvent
把这个保存为类别样本
那么我们讲了许多
在HealthKit和
从新的、有效率的系列表达
现在你可以正式存储
大多数冗余数据
（总结）
并且你可以表达更丰富的
关于心脏和听力健康的数据的表达
（有效率地存储大量HK量化数据）
要获取更多信息以及你在这里
你可以访问我们的演讲链接
与我们在健康与
谢谢大家 祝你们WWDC过得愉快