（watchOS上的
你们好 欢迎大家
我是Matthew Koonce
我是watchOS架构团队的
我非常激动今天有机会
能与我的朋友和同事
聊聊如何使用
上创建一些令人叫绝的用户体验
从功能简单的watchOS 1起
Apple Watch
已经有了显著的进步
过去的几年 我们一直在添加
你们也一直在提升app的使用体验
但那只是开始
因为在watchOS 6上
我们将整个平台提升到了一个新高度
对于独立app
我们解耦了iOS和
这一次 你将可以
通过新的App Store直接在
Apple Watch上
我们也增加了对新的API的支持
以及延长了会话运行时长
但是我们也研发了一个特别酷的功能
那就是watchOS的
SwiftUI有强大的
且已被集成至Xcode的
你现在可以很容易就能创建各种视图
在watchOS上
我们有一个全新的UI框架
同时我们也有很多酷炫的API
你可以用这些新功能创建
你之前无法想象的世界
比如
在这个列表上
我们现在支持滑动删除
和拖拽重新排序
你也可以在watch上使用
SwiftUI强大的
可中断的自定义动画特效
现在SwiftUI已经完全
也就是说
WatchKit接口控制器
可以共存
以及 我们甚至支持
将WatchKit提供的视图对象
直接嵌入至你的
比如这个新设计的
事实上
UI框架的集成提供了强大的支持
我们将有一个关于
我非常推荐你们参加
SwiftUI已被
即你可以在watchOS 6上
我们添加的其他酷炫的功能
无论你是在使用一个流式音频app
或是最近加扩展了的运行时间功能
或是你在为这个平台
现在 我们终于有了一个可以在
所有的设备上运行的UI框架
无论你的开发环境是38毫米的
或是65英寸的电视
所有一切都能用SwiftUI完成
但Apple Watch
在创建app时
为Apple Watch
更像是在为你的iOS app
它是你app功能集合的精髓
Apple Watch
它让我们更容易获取到重要的信息
当你在iOS app
或是在杂货店排队时
使用Apple Watch
用户一眼就可以看到信息
轻点几下就能快速回复
所以 你可能会开始为
Apple Watch创建app
但它更像是创建了
一种联系整个系统里
各种不同触碰功能的体验
无论你是在使用Siri相关的功能
在表盘上创建一条动态的提示
来实时查看信息
或是使用complication
对于Apple Watch来说
如何定义这种体验则更为重要
这种体验需要
结合上下文 准时
在正确的时间给予用户正确的信息
以及在手表的屏幕上
简单易懂
设计精巧
它应该精简交互步骤
只需轻点几下就能帮助用户完成任务
那我们则需要先了解SwiftUI
使用SwiftUI
创建你一直想要的上述的用户体验
今天我们就来聊聊在watchOS
上使用SwiftUI的几个方法
首先 我们来看下
在app中创建一则高度交互的通知
以及 利用数码表冠的高级特征
来提升用户的感官感受
首先我们来看一个app
这是Josh和我一起研发的
请看Xcode
Josh和我一同开发的app
这是一个抽认卡app
现在我打开的是接口控制器
如果你之前使用过WatchKit
这是另一个接口控制器
首先这个接口控制器
是由SwiftUI提供的
现在 因为它是接口控制器类型
这个接口控制器可以
和其他接口控制器一同使用
比如 我在故事板建立的这个
app初始化接口控制器
让这个接口控制器成为
但是 又比如 如果我想
文章视图 我可以在这里将
我的接口控制器放在其他
给WatchKit和
我也可以使用相同的
来推送API
或者我可以使用
给一个接口控制器一个目的地
接着从SwiftUI
那么 我们现在来看这段代码
你可能留意到和使用
这里没有IB渠道
那是因为我们使用了
我们整个app的接口控制器的视图
都由SwiftUI来定义
非常酷
另一个新的不同是
主体属性的使用
这是WK托管控制器
我们在这里覆盖重写
我们可以指定这个body属性
让我们希望的SwiftUI视图
既然如此 这是我们的主题列表
这是我的不同抽认卡的
在右侧 你能看到它的预览图
接下来 我么来聊一下主题列表
如名所见 主题列表就是一个列表
这个列表表明 对每个模块…
不好意思 对我的模块的每个主题
我创建了一个导航按钮
它会跳转到另一个
这就是抽认卡列表
它创建主题单元格
我使用这个列表行面板颜色修改器
每个单元格的颜色就是由它确定的
下面的主题单元格
你能看到 代码非常简洁
这里 只用了我主题的标题
字体选择
这个字体在
好的 另外一件需要说明的事
是上面的app对象绑定的使用
使用app对象绑定
这个模块是这个视图的数据来源
只要这个模块数据有变动
现在 了解了数据如何
是非常重要的一个话题
在SwiftUI中的数据流演讲中
我非常推荐你们参加
现在 我们需要知道
这就是我如何让我的模块
现在点击这个按钮
让我们来模拟器上使用这个app
这个app可以用了
如你所见 默认情况下
关于这个列表
我们在后台做了非常酷的东西
比如随着列表的滚动 动画效果很赞
折叠这些单元格
这些内容就像从你的手腕流了出去
关于这个列表 我还有一些事情要做
那我们现在开始吧
首先
我想在每个主题单元格
添加一个标签
来展示我的每个主题下有几张卡片
这样我一看就能知道
还有多少内容我需要学习
现在我们来实现这个功能吧
我需要一个VStack
Xcode的编辑器
只需按Command 点击文本
选择“嵌入VStack”选项
代码就被添加了
在文本下面
我能添加卡片的数量
你能看到浏览图马上就更新了
现在你能看到
但我想要领先对齐
同样 我们可以用编辑器来实现
选择VStack
选择检查器
这个视窗展示了不同类型的修饰符
这样我就可以修改VStack
选择领先对齐选项
浏览图就又更新了
很快我们就完成了
现在 我们在SwiftUI
因为默认情况下
如我的项目中有一个国际化语言文件
默认情况下 整个app的
这样就能默认支持从右到左的语言
在这里 我还想再添加其它一些东西
我想添加一个符号
我想要它出现在我的文字的一侧
我可以用HStack
所以 我们再次使用编辑器
按Command键
选择“嵌入HStack”选项
接着我就能插入符号了
现在 它看着有点小
所以 再一次使用我们熟悉的检查器
按Command键 同时点击文本
现在有很多不同的上下文定义的选项
在字体中选择标题字体
这些选择器让一切都变得简单操作
比如添加和修改这段代码
因为它在我的代码库里
不会改变我的故事版的POS文件
实际上 它教会我如何写
短短几行SwiftUI代码
让这些单元格变得更完美了
整个过程我们都能实时
我构建和运行这个app的需要
此次在Apple Watch上的
比如说 我们终于可以
我不必在设备上来回检查
好的 在SwiftUI上
特别是
这是一个完全新的
滚动样式设计
我们来实现它
增加一点高度
回到检查器
找到高度
我将高度设为100
预览图更新了
现在回到我的列表
这个全新设计的滚动风格
一行SwiftUI代码就能实现
我们完全改变了列表滚动的方式
如果我现在在预览图中滚动它
你能看到每个卡片
现在都在屏幕中间居中了
这为我们的用户带来了全新的体验
当它们滚动内容时
它能让用户集中注意到
现在 我决定为Pop Quiz
因为列表上只有不多的元素
使用一个框架来让它们变大
这就是Carousel
如果你的每个单元格里
使用Carousel列表样式
因为它能让我们的用户
能专注 而且更容易选中目标
好 接下来
在列表上 我们也新增了
都是Apple Watch
第一个是通过拖拽来重新排序
现在 使用一个修饰符就能简单完成
你可以添加onMove
传给onMove的闭包
告诉它如何更新你的数据库
你只需从一个元素移动到另一个
添加删除
通过滑动就能删除
传统的委托代理
使用SwiftUI
只需要一行代码就能创建滑动的动作
现在 我滑动这个列表
动画特效真酷
创建这些有趣好玩的单元格的代码
都在这 就在预览视图的旁边
我找到了一个我想删除的单元格
我在预览视图中只需向右滑就能删除
就是这么简单和强大
好
这就是如何在我们的主题列表中
以及创建之前不可能
实现的交互体验
但这只是SwiftUI
的冰山一角
想要知道如何将
欢迎Josh Weinberg
谢谢 Matthew
那么...
Matthew已经聊了
在Apple Watch上
不过 就像我们之前说的
Apple Watch上的
在各种app上
如何提升Apple Watch上
首先 我想要谈谈交互式通知
现在Apple Watch上的
是向用户提供
实时和上下文信息首要功能
Apple交互式通知
第一个是短看
现在 一个短看被注册了
它直接展示了通知的有效信息
它同时也自动展示了app的图标
短看出现一段时间之后
它会自动转变成长看
长看是一个滚动的界面
它允许你客制化操作主体
和控制下面的通知动作
你现在看到的是Yelp的
他们利用通知
创建了一个完整的预定流程
我们如何扩展Pop Quiz呢
为了和它的名字相符
我们来创建一则通知
它能将一张抽认卡直接在主体中展示
来保证我不间断学习
那么...
我想从通知控制器开始
通知控制器由
我们创建项目时的模版提供
只要勾选了“包含通知”
和接口控制器非常类似 它...
很新 是SwiftUI的一部分
但它继承自WK用户接口控制器
所以这个新的用户通知托管控制器
为交互式通知提供了入口点
以及允许我们提供
如果你之前使用过 你会非常熟悉
和来自用户通知框架中的
didReceive方法一样
didReceive方法
取出信息
存到我们的接口控制器里
它同时也提供了通知的主体下方
的通知动作
和接口控制器一样
我们也有相同的主体属性
唯一不同的是
主体属性会被自动作废和重新检验
这样你的通知视图就完全更新了
我们来查看这则通知的样子
现在 我们在预览视图中
看到通知出现了
但它对我的学习并不是非常有帮助
在底部 是抽认卡的视图
它同时展示了问题和答案
为了做得更好一些
我想要钉住这个视图
使用画布左下角的钉按钮
接着我们回到抽认卡视图
现在我们就能看到我创建的抽认卡了
以及完成之后它在上下文的样子
我已经创建了一些视图了
我可以将它们放到我的抽认卡里
第一件我想做的事是用Side
来取代Text
一张抽认卡有两面
所以我们将两面都用Side环绕
现在我们看到抽认卡被
所有我添加的内容
都是我所希望的默认样式
但我现在还是能同时看到两面
这样还是不能很好的辅助我学习
我想要用一个我自定义的容器
我称它为翻转视图
翻转视图提供了
所有的变换和互动体验
我们马上就会看到
所有的这些源代码我都会在会议后
开源为式例代码
我们在模拟器试运行下
我们可以用Xcode的通知方案
来创建和运行项目
我们看到短看出现了
我们直接过渡到长看
它看上去和预览视图中的一模一样
下面的通知动作
如我们所期待的一样通知的交互顺畅
我可以点击抽认卡翻转它
甚至直接在通知主体中拖拽它
这只是一个非常简单的问题
我们用了创建这个app
相同的手段来用通知
创建更加丰富好玩的
用户交互体验
最后 关于Apple Watch
我要聊的是
数码表冠
现在 你已经可以
在WatchKit app使用
这个API允许你在表冠中做一些
数码表冠
但我们想要你们创建
一样的用户界面
在Apple Watch Series 4
触觉和数码表冠在屏幕上
它为每个元素提供了优异的
让内容可以更加适配数码表冠
它比以往更加强大和优异
我们已经在我们自己的app中
比如 在锻炼时 我们有这样的列表
当你滚动这些元素时
或着当你自定义一个时钟时
它能提供一个触觉回馈
SwiftUI提供了系统组件
所有的这些都可以直接用
比如列表、选择器和滚动视图
但当你要创建一个更客制化的内容时
SwiftUI的一些新的修饰符
会帮你实现你的愿景
我要聊的第一类自定义界面
称为自由滚动界面
在自由滚动界面中
你不必在你的内容中创建具体的停顿
相反 你可以随着数码表冠
在序列中随时停下来
实现像这样的效果
你需要使用由SwiftUI提供的
新数码表冠旋转修饰符
它非常简单 只需3个参数
第一个我们需要知道的是绑定
像其他SwiftUI组件一样
它提供了数据来源
让这个修饰符与系统产生关联
在自由滚动列表中
我们想要绑定我们正在移动的
我们也需要告诉数码表冠
from和through的值
它限定了数码表冠移动时
我们来看下实际操作
当我们移动这个代表数码表冠
在数码表冠的序列中橡胶传送行为
的限制下
会得到线性反馈和很赞的触觉反馈
下一次 当你想要创建更客制化的
比如 在最新的计算器app里
的这个选择器
这里 我们不再滚动内容
相反 我们在两个元素中选择
使用数码表冠来移动到另一个
同样使用完全相同的数码表冠
这些参数也一样
现在 这些参数…
我们不去查看可滚动的列表
我们在人数之间选择
从1到15
这里的新参数是by
by参数允许我们定义序列
的运行幅度
为你提供触感反馈和下落表现
为了查看效果 我们现在来看
当我们从某个元素移动到另一个时
非常简单
最后 当你想要创建更加客制化的
比如 闹钟中的界面
数码表冠正在控制一个视图
围绕着圆旋转
它不被序列所限制
现在 我们回到
这个修饰符使用的参数也一样
我们之前聊过
但我想介绍新的两个参数
第一个是灵敏度
灵敏度允许我们定义
来从某个元素移动到另一个
最后一个是连续参数
这个参数允许我们定义
不再想要数码表冠在序列中停下
实际操作中
交互流程非常好
序列不再有限制
最后 让数码表冠获得输入
我们需要告诉系统如何获取
为了实现这个功能
如果你用过我们提供的其他UI框架
你会非常熟悉可焦距性
这和UIKit里的UI聚焦引擎
或第一响应者非常像
只需添加可焦距修饰符
我们就能使用数码表冠
轻点这个小按钮
想要了解更多关于可焦距性
可以参加
我们如何利用它的优势
以及在Pop Quiz创建一些
我们回到示例
Matthew已经展示了一个
在这个app的入口点…
或app入口的主题列表
但我想要创建一个非常酷的列表
现在 我们在一个可滚动的视图上
可以在预览视图中看到
但如果我们有一个…不是更好吗
非常酷 如果完全使用数码表冠来
我首先要用ZStack
现在 我们看到
它们都重叠在一起了
但我可以保证它们还在那
接下来 因为我们要使用数码表冠
我们需要使用可焦距修饰符
和数码表冠的旋转修饰符
现在 这里有很多参数
完全一样的参数
我们来一个个看
首先 我们需要
更新数据的数据源
为了能够实现目标
这个自定义的交互会在两者间移动
我想要提供当前的序列号
接下来我们给状态提供绑定
回到数码表冠的旋转
这里 我想使用绑定的动画版本
这样数码表冠就会更新
会已动画特效的形式更新这个视图
接下来我们需要确认我们开始的位置
以及我们在序列中到达的位置
这是序列中倒数第二张卡
来确认我们到达的位置
接下来 我们需要确认by参数的值
来规定每张卡之间的跨度
和精度
在这里 我想使用低精度
这样每张卡都能得到一些重量
这样我能找到我想要看的那张卡
最后 为了得到我们想要的效果
我已经写了这张卡片的转换修饰符
这个自定义视图的调节器
它可以实现3D效果
和允许卡片随着当前序列号更新
我们传给修饰符当前的序列号值
所以每当视图重绘时 它都会更新
就是这样
现在我们构建一下
在模拟器里出现了 我们看到了
的一样的视图
我们来浏览这个列表
选择我们要看的那个
现在我们可以使用数码表冠
滚动浏览这个界面
就是这样
如果有人知道这个问题的答案
请告诉我 我真的很想知道答案
很酷
我们已经知道
创建良好的用户体验
以及利用
各种功能来实现我们的目标
但不仅仅只是这些
现在你能在我们所有的平台
你能运用你学到的概念
创建属于你自己的
直接用于Apple Watch上
我们很期待看到
一直渴望创建的界面
今年的演讲议程中
想要知道如何创建这些3D特效
你可以参加 用SwiftUI
祝你在接下来的会议中过得愉快