介绍PencilKit
下午好
欢迎来到
我是Will Thimbleby
我想来聊一聊这个美妙的小物件
这是Apple Pencil
它能完全转变你在iPad上的
事实上
从学龄前儿童
从你的待办清单到美术
Pencil是一切的开始
它可在美妙的
以及iPad产品线下的所有设备
它很适合用来修正图片
标注 涂鸦 事实上
在iOS 13
我们加入了一个漂亮的新工具调色板
我们向你介绍
为你的app
我们也会介绍随处标记
来让用户能为你的app内容
做注释和标记
甚至如果你的app
我们来了解一下Pencil
PencilKit如何协助你
最后 随处标记中会介绍
你应该如何为用户提供内容
一个好的Pencil体验
Apple Pencil
那意味着全面利用
它让你触碰到一个像素
它每秒能为你提供240次信息
它是独特地表达 为你提供了力度
让你为你的app创建真正
让你的app更有活力
最后 第二代Apple Pencil
用户可以在你的app中
不用放下Pencil就能切换模式
现在有三种不同类型的Pencil
第一代Apple Pencil
第二代
它们有略微不同的功能
它们都具备很棒的精准度
它们都有相同水平的坐标和高度定位
允许你创建富有表现力的标记
第一代Pencil具有压力感应
第二代Pencil加入了手势识别
我会深入的介绍一些
所支持的更复杂的细节
如果你刚开始
你想要创建一个自定义的绘画体验
我会非常建议你查看
使用iOS的触控输入
了解一支Pencil如何工作
的关键是清楚它是什么
因此 我会给你介绍一下
Pencil背后的功能
Pencil在屏幕上创建了
它是240赫兹
你知道的 它的水平坐标
就是它和iPad的垂直角度坐标
它的高度坐标或倾斜度
是你握着Pencil时的梯度
你可能不知道它是如何做到的
Pencil在iPad的表面
产生了第二个隐藏的触点
使用三角学来计算水平和垂直坐标
最后 Pencil
来探测压力和通过
这样会导致几个后果
首先 如果一只手指或屏幕边缘
的第二个触点被检测到时
水平和垂直的值将会被估量
Pencil和iPad似成直角时
最后 通过一个不同的机制
会在触碰位置信息产生延时
处理Pencil的这些复杂的方面
是创建一个良好的Pencil
当我从屏幕的边缘描画时
我会获取到估量的水平和垂直的坐标
当我继续向屏幕中央画画时
第二个触点在屏幕的表面产生了
你获取了正确的值
现在 你应该返回重新修正这些值
修正之前估计的值
而不是让它像这样留在这
第二 当你画画时
Pencil后面的一个被
你应该不断监听压力的更新
这样你就能绘制正确的值
当Pencil在iPad表面
笔画的一个区域
还在等待最后的压力值
甚至在触碰结束后
现在 其中的一个方面
意味着在最后笔画获取到最后值之前
用户就能开始画下一条线
我推荐一次只使用一个串行队列
时间很短 用户不会察觉到
但你想要正确地处理数据
另一个让Pencil
使用实体的笔时
笔会和描绘的部分产生实际的接触
在一个电子设备上时
操作时通常
和屏幕上的线会有一个间隙
保持间隙尽可能的小
的感觉是一个重要的点
在Apple
我们有机器人在不断的测试
这是我们的一个测试
每秒800帧率的高速截图
你能看到笔和线之间的距离
非常的小
我来实时向你展示
看到了吗？
再来一次
那么 一些减少延时的几个小窍门
首先 你需要在Metal中渲染
你的每帧只有几毫秒
以及 你需要逐帧不断地重复
来减少延时
在iOS 13 我们很大幅度
你应该使用预测触碰来
最后 如果你在创建
为了实现最低的延时
你应该避免使用
也要避免使用比如模糊效果的
UI特效视图
以及常常被忽视的一点是
默认的导航栏
事实上 主界面可视性会为渲染
Pencil轻触手势
这是让用户不用放下Pencil
就能切换模式最好的方式
为了实现 你需要使用
将你自己设置委托
当用户轻触时
当你这么做时 你应该尊重
这是用户能在设置中选择的
如果可以 你应该要遵循它
如果你的app无法遵循
Pencil轻触应该被用来切换
那么 到目前为止
创建一个好的Pencil体验
我们提供了一些很棒的API和硬件
你在世界上创建了
我高亮了一些更好的支持
的更复杂的部分
如果你还没有认为这些是改进部分
但对你们中刚刚开始的人
我们想要为你分担一部分工作
所以 我很高兴来为大家
PencilKit是我们在
我们在Notes使用它来提供
我们在Pages使用它来
我们在随处标记中使用它来
以及你app内容的PDF
我们有几次为一些开发者
在他们的app增加了功能
在你的app中添加它只需三行代码
这里 我们创建了一个画布
在你的视图层级中添加它
就这样 你就获得了整个操作系统
相同的业内领先的低延时
我们用几个小时完善的
以及一样美妙的UI和调色板工具
只需更多的几行代码
你就能创建更全面的功能 比如
我现在来向你展示
这是我们的示例app
它是一个小小的画图app
它里面有一些我之前画的缩略图
为了给你一个PencilKit
我想你展示其中的一些
这是我之前做的一些笔记
我们来滚动浏览这些美丽的笔记
这里有一张我朋友Andy画的
让我有机会介绍PencilKit
如果我拉下控制中心
我能切换至深色
这朵花在深色模式中和在
当我返回
你能看到笔记非常清晰
但我很幸运
我做到了每个工程师都想要实现的
梦想 就是在舞台上画画
那么 我切回至浅色模式
我来继续完成我之前画的一个图标
在底部 你能看到我们新设计
用一只手指
我就能在屏幕中拖动它至
现在 我将它留在屏幕底部
为了完成它 我来使用尺子和记号笔
这样 我能轻点这个尺子来使用它
使用两只手指来为尺子确定位置
我能使用尺子来画一条直线
我来这么做
我再来添加一些颜色
轻点尺子来让它消失
我在底部添加一些颜色
现在 PencilKit能做的
它开始将位图和矢量
物件和像素整合在一起
你能再这里看到橡皮擦
我将在Apple Pencil
双击手势来改变橡皮擦
就像这样 我切换了模式
这是一个像素橡皮擦
裁剪了这个图标的其他部分
现在 如果我点击橡皮擦
使用物件橡皮擦
我也能删除我裁剪的位
像这样
来画图
我再向你展示一遍
我轻点 我得到了像素橡皮擦
我将它切断
这一次 我会使用套索工具
我能将它移动到我想的地方
现在 我完成了我的创作
幸运的是 我们示例app
在右上方 我点击签名
你会注意到 当我这么做的时候
我们这里有一个自定义的选择器
它让我选择一个黑色或蓝色的墨水
现在 我选择黑色
来加上我的签名
现在完成了
看吧 这是一个放置它的好地方
我认为我可以为它装框了
非常酷
好的
我们来讲一下
你会用到的最主要的物件是
它为你的app提供了
PKDrawing是数据模型
它捕获了所有的这些美丽的线条
PKToolPicker提供了
PKTools是提供这些墨水
和你画布上的交互的工具集
PKCanvasView是一个
它让你选择用户
通过设置工具 用户交互行为
它允许你通过它获取数据模型
使用绘图属性来为它设置数据模型
PKDrawing是
它是macOS上的
它有一个数据形式 它允许你
你能使用这些绘图数据来制作图片
用于分享或缩略图
我们来看看示例app是如何制作
因为这些值都有类型
我们在一个后台的队列中安全的
因为我们想要在app的浅色
都能制作这些缩略图
我们可以使用UITraitCollections的
我们使用图画来制作这张图片
接下来 最后 我们在主线程中设置
现在我想邀请Jenny
她将会为大家介绍关于工具
以及PencilKit能实现的
谢谢Will
我们来通过
一些很棒的工具来继续介绍
这些工具在全新的
它是动态的
它悬浮在所有物件的上方
我能将它从一边拖到另一边
或甚至让它在底部成为
Will之前提到过
为了创建这些工具 它们是
你可以从这三种类型中制定一个
笔 记号笔或铅笔
这些工具都是超级动态
你甚至可以通过一条单独的线
基于不同Pencil属性 如压力
或速度来让宽度
你可以在canvasView
如果你设置canvasView为
底层会在canvasView上
不过 如果你有签名面板
你可以自己在你的app设置
至于PKInkingTool
笔 记号笔 铅笔 颜色或宽度
对于宽度的值
不过 就像我们之前看到的
它基于不同的笔的属性会改变
因此 还不如让这个宽度基于一个
平均用户笔的特征来表示一个基准值
你也可以查询每个墨水类型
你可以看到我在这里使用了笔的工具
当我越垂直地握着这支笔
但当我越水平地握着这支笔
当我在选择器工具中改变粗细
粗细的程度相应的变化了
我们也有一个PKEraser工具
你可以用它来指定一个矢量或位图
矢量会与物件对应
我们已经很努力地
统一矢量和位图的两个世界
矢量是物件 位图是像素
我们也切断这些线条
或之后再移除这些物件
而不只是消除屏幕上的像素
我们也有负责
使用套索工具 你就能选择你需要
接下来 你能四处拖动它们
或甚至拖拽它们到不同的app中
iOS 13的新功能
值得注意的是尺子不是一个工具
而是一个你在画布中切换的属性
展示或隐藏尺子
你能拖动它来以它为基准
或以它为蒙版
这里是水和草
现在 我们浏览了解了一些
我们看看PKToolPicker
一个需要注意的重要事情是
取而代之 它是一个展示或
它从画布视图分离出来
它漂浮在任何物件之上
它和键盘非常类似
它的可见性基于第一个响应器
所以 我们来通过一些代码了解
首先 我们为窗口请求共享
我们添加一个画布视图
这样 无论你怎样在选择器工具
你也会在画布视图中改变工具
选择器工具也有一个响应器列表
如果你的物件成为了第一个响应器
以及它在列表中的可见性为真
调色板就会出现
如果setVisible为假
它会从列表中移除它
接下来 当画布视图成
我们想要调色盘出现
我们将setVisible设为真
最后
becomeFirstResponder
你可以在我们的示例app中看到
只要我们将画布视图设为
调色盘就为可见
然而 在我们的示例app中
我们也有一个签名面板
我们只想为你提供蓝色或黑色的墨水
我们不想让调色板出现
为了处理这件事
这个签名的画布视图设为
接下来 它会让选择器工具消失
当你让签名视图控制器消失时
在底层 你会自动地不再是
接下来 调色板工具就会再次出现
另一件你要留意的事情是
这个由基于响应器的可见性
是你的app可能已经存在的物件
它是第一响应器
看吧 比如
甚至当你的编辑菜单出现时
为了做到 你会简单地为
这样调色盘就会保持可见
另一件你想要考虑的是选择器工具
是常规或小尺寸的类
你会发现在常规尺寸类型中
你可以四处移动它
然而 在小尺寸的类型中
它是固定的和底部的程序坞
所以 在你的app中代表着什么呢
假使你有一个全尺寸的app
无边框 边到边设计的图片
它在常规尺寸类型中遮挡了
但你可以移动选择器工具
然而 在小尺寸类型中
实际上遮挡了这张图片
你会需要在小尺寸类型中
确保调整你的视图框架或滚动视图
来解决选择器工具的遮挡问题
你可以通过监听选择器工具的
使用观测器方法
无论你从移动它从浮动到进坞
这样 你就能在你的视图
通过观测边框尺寸
另一件需要为
你的重做和撤销按钮
你在常规类型的类中会注意到
重做或撤销按钮处于调色盘的内部t
提供给你
然而 在这个小型类中
那么 你需要保证为这些小型类
展示你自己重做和撤销按钮
现在 我们了解了
你如何在屏幕上获取了一个基本的
我们来了解更多的一些
PencilKit的高级行为
从一些画布视图的代理开始
你可能想要基于用户是否在画图
你可以通过监听笔或触碰事件
这样你就能获取
当笔或手离开屏幕或 你会得到一个
然而 在这个时机
因为就像Will提到过它不会更新
你会获得最后的
只有在这个时机 你才会
此刻 你能在画布中查询到绘制
更新你的模型物件 制作缩略图
你也想要加载在你的画布视图中
你可以通过调用
在这个时机 你会开始
不过 在这些砖块加载完成之后
你才会获取到一个
你也会在滚动或缩放之后获得回调
说到滚动 你不
你也可以用你的手指画画
因为PKCanvasView
那意味着一只手指也能画图
两只手指滚动操作
它通过allowsFingerDrawing
在画布视图触发
当它被设为真 一只手指和笔画画
现在 这是在画布视图的默认行为
如果这不是你想要的
你可以将这个属性设为假
不管哪种方式 只有笔会画画
但你应该记住iPhone的上下文
如果你的app中有一些更复杂的
我们也为你暴露了
你能通过使用它来设置手势识别
或失败的请求
WWDC 2017中
iOS上现代用户交互
就像Will提到的
比如截屏和标注中
在这些上下文中
你能通过设置不透明度为false
和设置背景颜色为透明
轻易地在你的app中实现
在iOS 13
它是用一种完全不同的途径
查看你内容很美妙的方式
你的PencilKit的画布
它的颜色会动态调整保持清晰
你可以看到我最初用黑色的墨水
在一个白色的背景上写的笔记
但在深色模式中 它在一个黑色
我的笔记不仅依然保持清晰
它们看上去也很酷
默认情况下 你的画布在深色模式下
也会动态调整它们的颜色
不过 如果这不是你想要的
你可以设置overrideUserInterfaceStyle
你会特别地想要这么做
如果你标记的内容不改变
比如你在一张图片或一个PDF
现在 我们了解了
你也看到了如何在你的app
我们来看一下随处标记
这是一个新的功能 它让你的app
传递被标记的内容
它通过截屏的一个新的API
为你提供了完整的内容
无论你为你的app截了一张图
你能在Safari中发现这个功能
现在 我打开apple.com
我使用Pencil的手势
从角落拖过来
接着 我又了我喜欢的这个截屏
但是我不能看见页面的其他部分
所以 我点击上面的全页面部分
现在我有了可滚动的完整的网页
好的
你也能看到我们的示例app中
再一次 使用新的截屏手势
我会点击全页面部分
你也能在Maps中发现它有趣
使用新的截屏手势
但你看到我的截图被铬合金
当我点击上面的全页面部分
我能看到我的地图没有
我能看到道路和下面的餐厅
你只用在你的app中加入几行代码
就能实现这个功能
你开始会为自己在UIWindowScene
设置UIScreenshotService
UIWindowScene是今年UIKit
你可以在
介绍iPad的多窗口演讲中
在你会为自己设置代理后
你会传递全部的内容
你可能已经为一些行为比如分享
生成过这些信息
但若你没有 WWDC 2017
iOS上的PDFKit的介绍
那么 当你拿到了PDF数据
你会实现代理方法
generatePDFRepresentation
你会传递PDF数据和
其他两个元数据到完成处理程序
它会帮组我们保证当你从屏幕
我们有一个平滑的过渡
元数据的第一个数据是
它在一些使用场景
比如我在第七张幻灯片截了一张图
当我切回全页面部分时
元数据的第二个数据是
它在一些使用场景
这里 我有这个长的滚动页面
我将要滚动到底部
因为我对新的iPad Pro非常
我在底部这里截一张图
现在 当我点击上面的全面屏部分
它实际上带我进入了截屏时
一样大小的相同的页面
值得注意的是这个RECT
是我们在PDF中期待的坐标
那么 这意味着什么
视图坐标的原始点实际上
然而 在PDF坐标系中
所以 你会需要保证
将RECT以合理的坐标空间
那么 我们向你展示了这些
你可以创建你自己强大的自定义
但它可能需要一些体力活
在快速异步渲染的同时
你会需要监听估量的接触点
但使用新的PencilKit
我们为你提供了极其简单的方法
来将绘图功能集成至你的app中
你会在所有的iOS上获得
低延时的体验
最后 你也可以使用UIKit的
比如UIPencil交互来处理
或新的UIScreenshotService API
这样你就可以发送完整的内容
了解更多内容
现在 开始创建一些酷炫的
我们祝你有个愉快的