[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 早上好！
我叫 Brittany Weinert
我是来自 Vision 框架团队的软件工程师
今年 我们团队
带来了许多新技术和新产品
相信你会感到兴奋并且爱上它们
因为我们有太多
新东西要介绍
所以我们接下来
将深入研究这些新特点
如果你对我们完全不了解
也不要担心
我想你依然可以跟得上
我们希望
我们今天推出的这些新功能
能够激励你对我们团队有更多了解
并且能够将其运用到你的 App 当中
今天我们将谈论到
四个全新的主题
显着性 图像分类
图像相似性和面部质量
我们也做了一些技术升级
包括目标跟踪程序 面部标记
新的探测器以及
优化了的 Core ML 机器学习框架支持系统
今天 我要和大家分享的是显著性
让我们从定义开始
我要给你们看一张照片
需要你们注意
第一眼就吸引你们的地方
当你第一次看到这张照片
三只海雀坐在悬崖上
你有没有注意到
自己首先看到的是什么
根据我们的模型
大部分人首先看到的
是海雀的脸
这就是显著性
它包含两种类型
基于注意力类
以及基于客体性类型
我们在海雀图像上
看到的覆盖层叫做热图
是基于注意力的显著性产生的
但在我们探讨更多的可视化示例之前
我想先介绍每个算法的基础知识
基于注意力的显著性
是人类预期的显著性
我的意思是
基于注意力的显著性模型
是产生于人们在看到一系列图像时
所看到的东西
这意味着当人们看到图像时
热图会反射
并突出显示他们首先看到的地方
另一方面
基于对象的显著性
在图像中进行主题分割训练
以突出前景对象或图像的主题
因此在热图中
主体或前景对象会突出显示
现在我们来看一些例子
这是早先的海雀
这是覆盖在图像上的
基于注意力的热图
这是基于对象的热图
正如我所说
人们往往先看海雀的脸
所以海雀头部周围的区域
在基于注意力的热图上非常明显
对于对象
我们只是试图找到主题
在这种情况下
这是三个海雀
所以所有的海雀都会突出显示
下面让我们来看看
显著性在人物图像中的表现
基于注意力的显著性
人民面部周围的区域
往往是最突出的
不出所料
因为我们倾向于先看人的脸
对于基于对象的显著性
如果这个人是形象的主体
整个人应该突出显示
因此我要说
基于注意力的显著性
在两种显著性中更为复杂
因为它是由许多
人为因素决定的
决定注意力的显着性
以及突出与否的主要因素
是对比度 面部
主体 视野和光线
但有趣的是
它也可能受到感知运动的影响
在这个例子中
伞的颜色真的很亮眼
所以伞周围的区域是显著的
不过路也很突出
因为我们的眼睛
试图追踪伞的前进方向
对于基于对象的显著性
我们只是找出了打伞的人
我可以整天这样做
给你们展示更多的例子
但老实说
想要理解显著性
最好的方法还是自己尝试一下
在这里我鼓励大家
下载 Saliency App
并在你们自己的照片库中试试
接下来让我们来研究一下
从显著性请求中返回的内容
主要是热图
到目前为止我向你展示的图像里
热图已经缩放
重叠 着色
并放到图像上
但实际上
热图是一个非常小的
CV 像素缓冲
由 0 到 1 的浮点数组成
0 表示不存在
1 表示最显著
还需要进行额外的处理
才能做得到
和你在这里看到的效果完全一样
不过现在我们一起来看
如何提出最基本的请求
好了  现在首先我们开始
使用一个 VNImageRequestHandler
来处理一个单一的图像
下一步 选择你想要运行的算法
在这种情况下选择 AttentionBasedSaliency
如果你一直想使用同样的算法
则设置 revision
接下来
你可以像通常那样执行请求
如果成功了
那么就应用 VNSaliencyImageObservation
填充请求中的结果属性
要访问热图
你需要像这样
调用 VNSaliencyImageObservation上的
pixelBuffer 属性
如果你想做基于对象的显著性
那你就 必须
要将请求名称和 revision 更改为 Objectness
因此 值得注意的是
基于注意力的是
VNGenerateAttentionBasedSaliencyImageRequest
基于对象的事
VNGenerateObjectnessBasedSaliencyImageRequest
那么现在 除了热图之外
我们来看另一个工具
即边界框
边界框能够标记出来
图像的所有显著区域
对于以注意力为基础的显著性来说
你应该始终有一个边界框
那就以对象为基础的显著性来说
你可以增加到用三个边框
加以标记
边界框在
相对于图像的标准化坐标空间中
原始图像和左下角是原点
非常类似于 Vision 中
其他算法返回的边界框
所以我写了一个小方法
演示如何得到边界框
并且使用它们
这里我们有一个
VNSaliencyImageObservation
你只需进入
访问其 salientObjects 属性
之后就会得到
一个边界框列表
你可以像这样进行使用
好了 现在你已经知道了
如何去制定一个请求
也明白了什么是显著性
那接下来我们就一起来看一些用例
首先为了有趣一点
你可以使用显著性作为一个图形蒙版
来编辑你的照片
这里你拥有热图
在左侧
我已经降低了非显著区域的饱和度
而在右侧
我为所有非显著区域
添加了高斯模糊
它真的让主体显眼了
另一个显著性的例子是
你可以增强你照片的观看体验
就比如你现在在家里
坐在沙发
哪怕你的电视或者电脑
已经进入待机模式
它也在进入你的照片库
很多时候
这些照片显示的算法
可能看似有点笨拙
它们放大图像中看似随机的部分
而不是 总是你所期望的
但是有了显著性的帮助
你总是能够知道主题在哪里
所以 你可以得到
像这样更像纪录片的效果
最后
显著性对其他视觉算法非常有用
假设我们有一个图像
我们想要在图像中
对对象进行分类
我们通过可以运行基于对象的显著性
来获取图像中的对象
将图像裁剪到
基于对象的显著性返回的边界框
并通过运行算法
以及运行图像分类算法
找出对象是什么
因此 由于边界框
你不仅能够知道
它们在图像中的位置
而且还可以通过
挑选其中包含这些对象的边界框
现在 你已经可以使用 Core ML 对事物进行分类
但今年
Vision 已经为提供了新的图像分类技术
由 Rohan 来介绍
[掌声]
&gt;&gt; 早上好
我叫 Rohan Chandra
是一名来自 Vision 团队的研究员
今天 我将要跟大家谈论
今年 Vision API 提供的
一些新的
图像分类请求
现在作为一项任务
图像分类基本上是回答了这个问题
我的图像中的对象是什么
许多人已经对图像分类比较熟悉
你可能已经根据自己的数据
使用过 Create ML 或者 Core ML
来训练自己的分类网络
正如我们去年
在 Vision with Core ML 中展示的
其他人
可能对图像分类感兴趣
但觉得自己
缺乏开发自己网络的资源或专业知识
在实践中
从零开始开发一个大规模的分类网络
可能需要数百万张图像的标注
数千小时的培训
以及非常专业的开发领域知识
我们这里 Apple
已经完成了这个过程
所以我们希望与你们
分享我们的大规模终端分类网络
以便你可以利用这项技术
而无需投入
大量时间或资源
来自己开发
我们还努力在 API 中添加工具
以帮助你
用有意义的方式
对 App 的结果进行推测和理解
现在我们在这里
讨论的网络
实际上是我们自己
用来为照片搜索体验提供支持的网络
这是我们专门开发的网络
为了在设备上高效运行
而不需要任何服务端处理
我们还开发了它
来识别超过一千种
不同类别的对象
现在值得注意的是
这是一个多标签网络
能够识别单个图像中的多个对象
而不是更典型的单标签网络
试图专注于识别图像中的
单个大型中心对象
现在
当我们谈论这个新的分类 API 时
我认为首先想到的问题之一
是它可以实际识别的对象是什么
那么
分类器可以预测的对象集称为分类系统
分类系统具有层次结构
在类之间具有方向关系
这些关系基于共享的语义含义
例如狗类可能会有像比格犬
卷毛狗 哈士奇狗和其他子类
从这个意义上来说
父类倾向于更一般化
而子类则是父类更具体的实例
当然你也可以使用
ImageRequest.known 分类查看整个分类
现在
在我们构建分类法时
我们应用了一些特定的规则
首先这些分类
必须在视觉上可识别
也就是说 我们要避免更多抽象概念
如假日或节日
我们也避免任何
可能被认为
具有争议性或冒犯性的类别
以及与名字 名词
形容词或基本形状有关的类别
最后我们省略了职业
这在一开始可能看起来很奇怪
但是如果
我们询问工程师的样子
请考虑你会得到什么样的答案
除了睡眠不足
和通常粘在电脑屏幕上之外
可能没有一个更简单的描述
可以适用于每一位工程师
让我们看一下你需要使用的代码
以便对图像进行分类
为原图像添加 ImageRequestHandler
下一步
执行 VNClassifyImageRequest
并检索你的观察结果
现在 在本例中
你实际上得到了一组观察结果
分类系统中的每个类
都有一个观察结果及其相关的置信度
在单标签问题中
你可能会期望
这些概率总和为 1
但这是一个多标签分类网络
每个预测都是
与特定类相关的
独立置信度
因此它们不会总和为 1
而是要在一个类中
进行比较
而不是跨越不同的类
所以我们不能简单地
用最大值来确定我们的最终预测
你可能想知道
我如何处理这么多类别
这么多的数字
我们在 API 中
实现了一些关键工具
来帮助你理解结果
现在为了在 API 中
讨论这些工具
我们首先需要定义一些基本术语
第一个是
当你对一个类有信心时
我们通常会将它
与特定于类的阈值进行比较
我们将其称为操作点
如果类的置信度高于阈值
那么我们就说
类存在于图像中
如果类置信度低于类阈值
那么我们就说
对象不在图像中
从这个意义上说
我们想要选取阈值
使得具有目标类的对象
通常具有高于阈值的置信度
而没有目标类的图像
通常具有低于阈值的分数
然而
机器学习并非一帆风顺
而且在某些情况下
网络不确定
置信度也相应降低
例如
当对象所处光线奇怪
或者出现角度奇怪时
就可能发生这种情况
那么 我们如何选择阈值呢
根据我们对阈值的选择
产生三种不同类型的搜索
我们可以有三种不同的制度
和方法
为了使这
更具体一点
假设我有一个图像库
我已经对其进行了分类
并存储了结果
假设在这个特定的案例中
我正在寻找摩托车的图像
现在我要选择阈值
这样摩托车图像的置信度
通常高于此阈值
而没有摩托车图像的
置信度通常低于此阈值
那么如果我选择一个低阈值
会发生什么
正如你在我身后看到的
当我应用这个低阈值时
我确实得到了
我的摩托车图像
但我也得到了右下角的
这些轻型摩托的图像
如果我的用户
是摩托车爱好者
他们可能会对这个结果感到有点恼火
当我们谈论
试图最大化
在整个库检索的
目标类别的百分比的搜索时
并不关心
这些错过的预测
我们就说摩托车存在时
实际上不存在
我们通常谈论的
是高召回搜索
现在我可以通过
简单地返回尽可能多的图像
来最大程度地召回
但是我会得到
大量的这些错误预测
我是说我的目标类
实际不存在但显示存在
所以我们需要
找到一个更平衡的阈值来召回
让我们来看看
如何更改代码
以执行此高召回搜索
这里我有和以前
相同的代码片段
但这次我执行了
hasMinimumPrecision
和特定召回值的筛选
对于我的观察数组中的
每个观察
只有当与类相关的置信度
达到我指定的召回级别时
它才能够被保留下来
现在确定这一点
所需的实际操作点
对于每个类都是不同的
这是我们根据
对分类系统中每个类的
网络分类情况
确定的
不过过滤系统
会自动为你处理
你所要做的就只是
指定你想操作的召回级别
所以我们在这里讨论的
是一种高召回搜索
但是如果我有一个
不能容忍这些错误预测的 App
比如我说摩托车
存在但实际上不存在
也就是说我要绝对确定
我检索的图像
实际上确实包含一辆摩托车
那么让我们回到
我们的图像库
看看如果应用更高的阈值
会发生什么
正如你在我身后看到的
当我应用我的高阈值时
实际上我只得到摩托车图像
但总体上
我得到的图像要少得多
当我们谈论一种搜索
试图最大限度地
提高检索图像中
目标类的百分比
忽略一些
更模糊的图像
这些图像可能包含目标类
那么我们说
这通常谈论的是高准确度搜索
又一次就像高召回一样
我们需要找到一个
更平衡的操作点
在这个点上我可以接受
目标类出现在我的结果中的可能性
但我得到的图像
并不会太少
现在让我们来看一下
如何通过修改代码
来执行这个高精度的搜索
这里有相同的代码片段
但这次我的过滤筛选
是用 hasMinimumRecall
和我指定的准确度值完成的
同样只有当与之相关的
置信度达到
我指定的准确度水平时
我才保留观察结果
对于每一个类
实际需要的阈值
都是不同的
但是过滤系统会自动
为我处理这个问题
我需要做的就是
告诉它我想要的操作精度
所以我们在这里
谈到了两个不同的极端
一个是高召回
另一个是高准确度
但在实践中
最好找到两者之间的平衡点
那么我们现在就来看看如何做到这一点
了解发生了什么
我首先需要介绍一下
什么是准确度
和召回曲线
在实践中
需要做出权衡
增加一单位的准确度或召回率
会导致另一方面的减少
我可以将这种权衡
用图形表示
对于每个操作点
我可以计算相应的准确度和召回率
例如
当我实现召回 0.7 的操作点
我发现我得到了
相应的 0.74 准确度
我可以通过
计算多个操作点
来形成我的完整曲线
正如我之前所说
我希望在这条曲线上
找到一个平衡点
它可以达到对我的 App
有意义的召回和准确度
下面让我们看看
如何更改代码来实现它
以及准确度和召回曲线
如何发挥作用
我在这里使用
hasMinimumPrecision 进行过滤
在这里我指定了最小准确度
和召回值
当我指定
MinimumPrecision 时
我实际上是在图表中
选择我想要操作的区域
当我用 forRecall
选择一个召回点时
我会沿着曲线选择一个点
作为我的操作点
现在如果操作点
在我选择的有效区域中
那么这就是过滤系统
在查看特定类时
将应用的阈值
如果操作点
不在有效区域中
则没有满足
我所述约束的操作点
并且该类将始终
从我的结果中过滤掉
从这个意义上讲
你需要做的就是
提供你想要操作的
准确度和召回率
过滤系统将
自动为你确定必要的阈值
总而言之
我在执行图像分类时
得到的观察
实际上是一个观察数组
分类中的每个类
都有一个值
因为这是一个多标签的问题
所以置信度之和不等于1
相反，我们有独立的
置信值
在0到1之间每个类都有一个
我们需要了解准确度和召回
以及它们如何
应用于我们的特定用例
以便应用
hasMinimumPrecision
或 hasMinimumRecall 进行过滤筛选
这对我们的 App 有意义
所以这就总结了
图像分类部分
我想换个时间
再探讨相关的话题
图像相似性
当我们谈论
图像相似性时
我们真正的意思是
一种描述图像内容的方法
和比较这些描述的另一种方法
描述图像内容
最基本方法是
使用源像素本身
也就是说 我可以搜索
其他具有接近
或完全相同像素值的图像
并检索它们
然而如果我以这种方式进行搜索
它会非常脆弱
很容易被旋转
或光照增强等
微小变化所影响
这些变化会大幅改变像素值
但不会改变图像中的
语义内容
我真正想要的是
对图像内容的
更高级描述
可能有点儿像自然语言
我可以使用我之前描述的
图像分类 API
以便提取
描述我的图像的一组词
然后我可以检索
具有类似分类的其他图像
我甚至可以
将它与词向量结合起来
来解释
类似但不完全匹配的单词
如 cat 和 kitten
如果我执行这样的搜索
我可能会在一般意义上
得到类似的对象
但这些对象的
出现方式以及
它们之间的关系
可能会有很大差异
同样我也会受到
分类方法的限制
也就是说
在我的图像中
出现的任何不在
分类网络分类系统中的对象
都不能在这样的搜索中表示出来
我真正想要的是
对图像中出现的对象的
高级描述
这些对象没有
固定在精确的像素值上
但仍然受到注意
我也希望这适用于
任何自然图像
而不仅仅是在特定的分类中
事实证明
这种表征学习
是我们分类网络
作为其训练过程的一部分
自然产生的
网络的上层
包含执行分类所需的所有显著信息
同时丢弃
对该任务没有帮助的
任何冗余
或不必要信息
我们可以利用
这些上层作为特征描述符
就是我们所说的
FeaturePrint
FeaturePrint 是一个向量
这些内容
不受特定分类系统的约束
甚至不受分类网络
所训练的分类系统限制
它只是
在训练过程中
利用网络对图像的了解
如果我们查看这对图像
我们可以比较
它们 FeaturePrint 的相似程度
并且值越小
两个图像
在语义上越相似
我们可以看到
尽管这两张猫的图像
在视觉上是不同的
但它们具有
比视觉上相似的不同动物
更相似的 FeaturePrint
为了使这个更具体一点
下面我们来看
一个具体的例子
假设我在屏幕上有
源图像
我想找到其他
语义相似的的图像
我将选取一个图像库
计算每个图像的
FeaturePrint
然后检索那些
与源图像具有
最相似 FeaturePrint 的图像
当我用咖啡厅里
一位绅士的图像做这件事时
我发现我也同时得到了
咖啡厅和餐厅里
其他人的图像
如果我把注意力
集中在一份报纸上
我就会看到其他报纸的图片
如果我把焦点放在茶壶上
我会看到其他的茶壶图像
现在我想邀请
Vision 团队在舞台上
帮我做个演示
演示下如何进一步扩展
图像相似性
[掌声]
&gt;&gt; 大家好
我叫 Brett
今天我们将用一种非常有趣的方式
来展示图像相似性
我们创造性地称之为
图像相似性游戏
这里是玩法说明
你在一张纸上画些东西
然后请几个朋友
尽可能的重新创作出
你的原作
所以我将从画原图开始
好 接下来点击 Continue
将其作为原始文件进行扫描
然后保存
现在我的团队
将扮演参赛者的角色
他们将尽可能地把这个画得最好
当他们正在绘图时
我要告诉你
这个示例 App
现在作为示例代码
可在开发者文档网站上提供给你
而且我们正在使用
VisionKit 文档扫描仪
扫描我们的绘图
你可以在我们的
文字识别会议中了解更多
再给他们
几秒钟的时间
五 四 三 好
我想他们都已经完成了
好的现在我们把它们拿出来
开始扫描
第一位参赛者作品
非常不错 [掌声]
这有可能会是冠军
再来看看第二位选手的
也很不错
很棒
[掌声]
接下来三号选手
[笑声和掌声]
我觉得也很好
[掌声]
第四位
这个我就不知道了
我们要看会出现什么情况
[掌声]
好了
我们把这些保存下来
其实可以发现
获胜者是一号参赛者
恭喜
[掌声]
现在我划过去
我们可以看到
这些面孔在语义上更相似
它们更接近原始绘图
而树在语义上是不同的
这与原来的图像
有一些差别
这就是图像相似度游戏
下面让我们把舞台
交给我的伙伴 Rohan
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢大家
我想快速浏览
演示 App 中的一个片段
向大家展示
我们如何确定获胜的选手
这里我有一部分代码
它比较了每个参赛者绘画的
FeaturePrint
和 Brett 绘画的 FeaturePrint
现在我通过 App 中定义的
featureprintObservationForImage 函数
提取了参赛者的 FeaturePrint
一旦我有了每一个 FeaturePrint
我就需要确定它
与原始绘图的相似程度
我可以使用 computeDistance
来做到这一点
它会反馈给我一个浮点值
浮点值越小
说明两个图像越相似
因此 一旦我为每个参赛者
确定了这个
我则只需要对它们进行排序
就可以确定获胜者
好了 这就是
关于图像相似性部分的阐释
现在有请我的搭档 Sergey
由他和大家共同探讨
人脸识别技术的
变化和发展
[掌声]
&gt;&gt; 大家上午好
我是 Sergey Kamensky
是来自 Vision 框架团队的
一名软件工程师
我很高兴
今天能与大家分享
今年框架中的更多新特性
我们先来谈谈人脸识别技术
记不记得 两年前
当我们介绍 Vision 框架时
我们还谈到了人脸检测识别
今年
我们将对该算法进行新的修改
那么 变化是什么呢
首先
与之前的 65 点消除相比
我们现在发展到了
76 点消除
76 点消除给了我们
更大的密度
来表示不同的面部区域
其次我们现在报告
每个标志点的置信度得分
正如我们之前报告的那样
这是对单个平均置信度得分的对比
不过最大的改进
来自瞳孔检测
如你所见
右侧的图像检测到瞳孔的
准确度要高得多
我们来看看
客户端代码示例
这个代码片段
将在整个演示过程中重复
所以我们第一次将逐行进行
另外，我在我的样本中
没有使用边界条件
只是为了简化演示
那么在开发 App 时
你也许应该使用适当的错误处理
来避免不想要的边界情况
下面我们回到示例上来
为了得到你的
面部标志
首先你需要创建一个
DetectFaceLandmarksRequest
然后，你需要创建
ImageRequestHandler
将需要处理的图像传递给它
然后使用
该请求处理器
来处理你的请求
最后 你需要查看结果
这张人脸
在 Vision 框架中的
所有相关结果
都将以 faceObservation 的形式出现
faceObservation 得出一些
检测到的对象观察
它继承了边界框属性
并且还在其级别上
添加了几个其他属性
来描述人脸
这次我们对
标记属性感兴趣
标记属性属于
FaceLandmarks2D 类
由置信度得分组成
这是整个集合
和多个面部区域的
单个平均置信度得分
其中每个面部区域
由 FaceLandmarksRegion2D 类表示
让我们仔细看一下
这个类的属性
首先是 pointCount
PointCount 将告诉你
有多少点代表
特定的面部区域
此属性将显示不同的值
具体取决于
你如何配置请求
比如 65 点消除
还是 76 点消除
normalizedPoints 属性
将表示实际的标记点
而 precisionEstimatesPerPoint 将表示
实际标记点的
实际置信度得分
我们来看看所需的代码
这与上一张幻灯片中
代码片段相同
但现在我们将从
一个稍微不同的角度来看待它
我们想看看
在 Vision 框架中如何修改算法
如果你获取此代码段
并用去年的 SDK
重新编译它
你将得到的请求对象
将配置如下
Revision 属性将设置为
Revision2
Cancellation 属性将设置为
Cancellation65Points
从技术上讲
去年我们没有消除属性
但如果我们这样做的话
可以将它设置为一个单一的值
另一方面 如果你获取相同的代码片段
并用今年的 SDK 重新编译它
你将得到的是
Revision 属性将被设置为
Revision3
Cancellation 属性
将被设置为 Cancellation76Points
这实际上代表了
Vision 框架在默认情况下
如何处理算法修订的原理
如果你不能指定修订版
我们将提供
编译和链接代码所依据的
SDK支持的最新版本
当然
我们始终建议
明确设置这些属性
这只是为了保证
将来的确定性行为
现在让我们使用
今年开发的一项新指标
面部捕捉质量
屏幕上有两个图像
你可以清楚地看到
其中一幅图像
是在更好的照明
和聚焦条件下拍摄的
我们想开发一个度量标准
将图像作为一个整体来看待
并给出一个分数
用来说明面部捕捉质量
的好坏
因此
我们提出了面部捕捉质量指标
我们用这种方法
训练我们的模型
因此如果图像是用弱光
或弱焦点拍摄的
或一个人有负面表情
那他们的得分就会更低
如果我们在这两个图像上
运行此指标
我们将得到我们的分数
这些是浮点数
你可以将它们相互比较
你可以说
得分更高的图像
就是质量更好的图像
接下来我们看一下代码示例
这与我们之前看到的
几张幻灯片非常相似
不同之处
在于请求类型和结果
由于我们使用的图像没变
我们可以再次查看 faceObservation 的结果
但现在我们要看一下
faceObservation 的不同属性
即面部捕捉质量属性
我们一起来看些其他的例子
假设
我有一系列图像
可以通过自拍相机
或照片连拍中的连拍模式获得
你要问自己一个问题
哪张照片
拍摄的质量最好
现在你可以做的是
对每一张图像运行我们的算法
分配分数 对它们进行排名
最亮的地方的图像
是以最佳质量捕捉的图像
我们试着去理解
如何解释
面部捕捉质量指标的结果
在幻灯片上
我有两个图像序列
每个序列都是同一个人的
每个序列由
在面部捕获质量方面
得分最低和最高的图像表示
对于这些范围
我们能说些什么呢
存在一些重叠区域
但也有一些区域
属于某一区域
而不属于另一个区域
如果你有另一个序列
可能会发生
完全没有重叠区域的情况
在这里我提出的观点是
不应将面部捕捉质量
与阈值进行比较
在这个特定的例子中
如果我选择 0.52
我将会错过左边的所有图像
而且我几乎可以得到
刚刚超过右边中点的
所有图像
但是什么是面部捕捉质量呢
我们定义面部捕获质量
是对同一主题的比较
或排名测量
现在比较和相同
是这句话的关键词
如果你在想
很酷我有这个很棒的新指标
我将用它开发我的
选美比赛 App
我想可能不是一个好主意
在选美比赛 App 中
你必须比较不同人的面孔
而这并不是该指标
开发和设计的目的
这就是人脸技术的改变和发展
下面我们来看一下
今年新增加的
探测技术
我们正在推出人体探测器
探测由人头和躯干组成的
人体上半身
还有一个宠物探测器
一个探测猫和狗的
动物探测器
动物探测器能为你提供边界框
除了边界框之外
它还为你提供了一个标签
说明检测到哪种动物
我们来看看
客户端代码示例
两个片段
一个用于人体探测器
一个用于动物探测器
与我们之前的情况非常相似
非常相似
同样差异在于你创建的
请求类型和结果中
现在对于人类探测器部分
我们关心的只是边界框
因此我们用其为
DetectedObjectObservation 服务
另一方面
对于动物探测器
我们也需要标签
因此我们使用
源于检测到的对象观察的
RecognizedObjectObservation
它延续了边界框
但也在边界框上添加了标签属性
这是新的探测器
下面让我们来看看
今年有关追踪的新内容
我们正在为追踪技术
设计一个新修订版
今年的变化是
边界框扩展区域
有所改进
我们现在可以更好的处理
遮挡问题
我们这次是以
机器学习为基础的
我们可以在多个
处理器设备上
以低功耗运行
我们来看一个示例
我这里有一个微视频剪辑
视频中一个男人在森林里跑步
他有时出现在树后
如你所见
跟踪器能够成功地
重新捕捉跟踪对象
并继续跟踪序列
[掌声]
谢谢
我们来看看客户端代码示例
这与我们去年
展示的片段完全相同
它代表了
你可以想象到的
最简单的跟踪序列
它会连续 5 帧
跟踪你感兴趣的对象
我想逐行解释
但在这里我想强调两点
首先是我们使用
SequenceRequestHandler
这与我们目前
在整个演示中使用的
ImageRequestHandler
完全不同
SequenceRequestHandler
在处理帧序列时用于 Vision
你需要在
帧与帧之间
缓存一些信息
第二点是
在实现跟踪序列时
需要从迭代编号 n 中
获取结果
并将其作为输入
提供给持续时间数 n+1
当然如果你使用
当前版本 SDK 重新编译
则默认情况下
请求的 revision
将设置为 Revision2
不过我们也
建议明确设置它
这就是跟踪
让我们来看看
有关 Vision 和 Core ML 集成的消息
去年 我们展示了
Vision 和 Core ML 的集成
并展示了
如何通过 Vision API
运行 Core ML 模型
这样做的好处是
你可以使用 1 到 5 个
不同的图像请求处理程序重载
来将你手中的图像
转换为 Core ML 模型所需的
图像类型
大小和颜色方案
我们将为你运行推理
并将来自 Core ML 模型的
输出或结果
打包到 Vision 观察值中
现在假设你有
一个不同的任务
例如你想进行
图像样式传输
你需要至少有两个图像
即图像内容和图像样式
你可能还需要
一些混合比例
说明在内容上需要应用多少样式
所以现在我有三个参数
今年
我们将推出 API
在这里我们可以
通过 Vision 将多个输入用于 Core ML
这包括多个图像输入
此外在输出部分
这个示例仅显示了一个输出
但是如果你有多个
特别是如果你有
多个相同类型
那么当它们后面
以观察形式出现时
很难区分开来
那么今年我们做了什么
我们在观察中
引入了一个新的字段
该字段完全映射到
输出部分中显示的名称
我们来看看输入和输出
我们将在下一张幻灯片中
使用它们
这是一段代码片段
它表示如何通过 Vision
使用 Core ML
突出显示的部分
显示了今年的新内容
我们现在先暂时保存它们
我们去查看代码
稍后再返回
要通过 Vision 运行 Core ML
首先需要
记录 Core ML 模型
然后你需要围绕它创建
Vision CoreMLmodel 包装器
之后你需要创建
Vision CoreMLRequest
并传入该包装器
下一步
创建 ImageRequestHandler
处理你的请求
然后查看结果
现在 使用我们今年添加的新 API
只有你去年
可以使用的图像是默认图像
或者主图像
是传递给 ImageRequestHandler 的图像
但这也是需要
将图像名称分配给
CoreMLModel 包装器的
inputImageFeatureName 字段
所有其他参数
无论图像与否
都必须通过 CoreMLmodel 包装的
featureProvider 属性传递
如你所见
图像样式和混合比例
是以这种方式传递的
最后当你查看结果时
你可以查看
出现的观察结果的
featureName
并且你可以在此情况下
将其与 imageResult 进行比较
这正是 Core ML 输出部分中
出现的名称
这样你就可以
相应地处理结果
今天的演示
到这里就要结束了
想要获得其他详细信息
请参阅幻灯片上的链接
谢谢大家
[掌声]