（针对iOS 13
大家好
这是针对iOS 13
我是David Duncan
稍后我的同事
James和Mohammed
在这场演讲中 我们要讲六件事
准备好app的灵活性UI
我们针对栏和呈现
所做的改进
app中搜索的新功能
让app变得
更加多产的新手势
一些你之前一直没能做到的示例
最后我们要回顾
本周稍早些时候
那么让我们谈谈灵活性UI
那么具有灵活性的第一步…
是当用户打开app时
自iOS 8以来
故事板是表达启动UI的优选方式
但自iOS诞生之日起
我们还支持另一种可替换的方法
就是启动图像
启动图像要求你为每一个
指定一张图像
并在产生新的屏幕尺寸时进行修订
那样灵活性很低
因此明年春季 2020年四月
链接了iOS 13 SDK
必须提供一个启动故事板
你再也不用只提交启动图像了
因此 如果你还没有采用启动故事板
现在正是时候
那会引导你进入下一个变更
就是在过去…
如果我们引入
你的app将会是宽屏幕格式
嗯 我们也不再打算那样做了
因此 如果你的app采用了
那么它将总是
以屏幕的原生全屏分辨率显示
因此 我们期待
都使用合适的API
在任意尺寸的屏幕上
对于那些创建iPad app
这也适用于分屏多任务
因此 我们期待绝大多数app
除非你需要提供非常拟真的体验
都支持分屏多任务功能
你的app可以以任意尺寸
紧邻其它app显示
可能是用户所选择的其它app
如果你不确定…
如果你可以支持全部这些
以及其它一切功能
你可能会想尝试另外一件事
尤其是当你有iPad app时
那就是专门为Mac创建
通过我们在macOS Catalina中
并且你直接就能在办公桌上实现
要确保重调尺寸之后的任意尺寸
那么在此之前
要采用启动故事板
用户即将看到启动UI
当用户首次启动你的app时
要确保app的布局
无论是最小的iPhone
最后 确保你的iPad app
同样也支持分屏多任务功能
因为你必须在
然后让我们再谈谈栏
那么…
如果你在安装测试版之后
你可以看到现在的栏是如何显示的
当你持续向上滚动到顶部时
我们会退出背景
当我们向下滚动时
我们把它带回来了 既流畅又透明
类似地 在iPad上
如果你有分割视图控制器
我们分别为两个方向
无论细节是否支持大标题
并且它们会分别进行响应
因此显示哪个背景
取决于滚动方向
现在你可能会问
要如何采用这个？
如何确保
嗯 采用方法很简单
链接iOS 13
你会免费获得它
但如何让它在你的app中
可能需要花点儿时间
因此我们引入了新外观自定义API
来帮助你实现
那么让我们来看一下
在新外观API中
自定义导航栏是什么样子
（新栏外观）
那么我们要做的第一件事
就是创建对象
它实际上表示外观
UINavigationBarAppearance
是UIBarAppearance
它压缩了
UINavigationBar的
在这种情况下
使用一种不透明的颜色
因此我们要使用默认值
它是由configureWith
那会让导航栏的背景遵守
明亮和暗黑模式
在这个特例中
我们还想改变标签颜色
因此我们可以设置
和largeTitleTextAttributes
我们要给它们设定一个
另一种动态颜色
正因为如此 才能保证
最后我们要把它应用到
那么什么是
嗯 让我们来看看
导航栏
当它是自己的尺寸时 没有大标题
它是标准尺寸
这就是standardAppearance
此外 如果你不指定其它外观配置
我们会对其它两个配置
我们稍后再谈
那么如果你使用
你会得到
这就是它所表达的东西
它的数量
之前我们在iOS 13中看到过
导航栏把它的背景变成了透明的
当你从滚动视图的顶部向下拉动时
那就是
无论何时
这在app中很常见
如果你处于滚动视图的顶部
那么我们将使用
默认是使用一个透明背景
这就是为什么
无缝外观是我们在iOS 13中
此外 你还可以自定义
栏按钮项的外观
并自定义buttonAppearance
以及自定义doneButtonAppearance
现在我们可以暂停一下
你得到了导航栏 它是自定义导航栏
很棒
但我们决定把它应用到
以便你可以用非常相似的方法
每一个类都能使用它们自己的
来实现它们自己的自定义功能
ToolbarAppearance
与navigationBarAppearance
因此再进一步也没有多大意思
但TabBarAppearance
那是因为TabBar也有点不一样
那么对于TabBar
针对三个布局外观
拥有附加的自定义选项
stackedLayoutAppearance、
你将在iPad上看到的
以及你将在小屏幕手机上看到的
那么你可以把它们放在一起
并获得全部栏的新自定义外观
但还有另一件事
如果你看一下
当你导航到一个列表时
它的标题颜色会发生改变
它的实现方式是
对每个导航项都使用
那就允许你根据
要放到navigationBar
导航项也与导航相关联
或与视图控制器相关联
因此 放到导航控制器上
将会自动使用那个
那么它看起来是什么样呢？
嗯…
导航项拥有
与navigationBar
因此通常要做的事就是
从navigationBar中
并复制 以便与那个外观相分离
并做一切你想要做的变更
如果你希望它是透明的
你可以使用配置透明
你可以修改栏按钮项的外观等等
然后你再把它分配给导航项
一旦完成 无论何时当视图控制器
和导航栏项处于当前时
我们都将使用那个外观而不是
从而确保你可以自定义你的
无论应用了哪种视图控制器
为此我要邀请Russell上台来
为大家讲讲呈现
（呈现）
谢谢David
大家好
我是Russell
对于呈现我们有一个标准设计
我今天要跟大家分享一下
比如说如果我处于通讯录app中
并且我轻触了加号
我们有一个新的呈现样式
而不是之前的全屏呈现
你可以看到根视图控制器的视图
并没有按比例缩小
这个设计的分层
给你的用户提供了一种情境
并且圆形顶部外观的作用是一个信号
表示可以交互式地清除这些呈现
在系统的任何地方
那么…谢谢
那么这个新的呈现样式是什么呢？
这些呈现叫做Sheets
Sheets也不是什么新东西
这些呈现
只是当前
以及它兄弟
之前
这些样式会采用全屏呈现
在宽度压缩的环境中
现在它们只会保留sheet
和压缩宽度
那么让我们通过实际操作看一些例子
在手机和竖屏模式中
但在手机的横屏模式中
你获得一个与之前一样的全屏布局
但我们不能遗忘iPad
在这点上我们重新思考了
页面Sheets悬浮
并且如果有呈现多重Sheet
它们会在检查控制器顶部形成堆栈
特别是这个新尺寸要遵从可阅读宽度
因此对于文本内容来说很完美
并且因为可阅读宽度
会随着用户当前所选择的动态类型
这些页面Sheet的尺寸也会改变
像这样或甚至是像这样
或者它们会呈现堆叠式外观
如果它们的优选宽度
要在你的app中获得这个新外观
你都需要做哪些操作呢？
嗯 你要做的很少
让这种转换变得尽可能简单了
默认的UIViewController
变成了一种新样式
Automatic
在呈现时使用
为了说明它的行为
让我们一起来看几个例子
那么在这里
它将呈现
显示用户的相册
请注意那儿并没有设置
在iOS 12中使用的同样的代码
会全屏呈现图片选择器
现在将以Sheet形式呈现
而你不需要修改任何代码
另一方面
如果我配置UIImagePickerController
这段代码将在iOS 13中
就像它在iOS 12中那样
这是自动的 解决不同的样式
根据系统提供视图控制器的配置方式
因此你不需要修改任何代码
现在如何呈现
如果我简单地初始化并呈现
它将以Sheet形式呈现
换句话说 在默认情况下
Automatic
这很棒 因为它对于
再一次 不需要修改任何代码
但如果是
如果你有一个自定义视图控制器
比如你自己的自定义相机
你可能会发现当你创建这部分代码时
你的沉浸式体验就会转变为
但不要担心
把这个视图控制器的
明确地设置为全屏
通常来说 保留属性的默认值就可以
只需要指定一个确切值
当你有意偏离默认行为时
那么Popovers呢？
Popover现在总会适应工作表
因此 如果你想要一个
和压缩宽度的Sheet
你所要做的就是
Popover 然后就完成了
然后你将完全获得那种行为
现在…
要支持下拉清除需要做哪些操作呢？
一般来说 什么也不用做
如果你把某个东西
你就可以免费获得下拉功能
我们将在你所呈现的整个视图中
因此在任意非交互性区域执行的下拉
如用户在包含scrollView
也会下拉sheet
然而 有时候下拉sheet
可能会不太合适
比如 如果我们呈现了与这个
那么就不应该允许下拉Sheet
因为不清楚用户
并且如果用户尝试下拉
Sheet应该和橡皮筋一样
并呈现一个
显示用户可以进行的各种操作
因此要创建这种体验
我们有两个新API
第一个是模态和呈现
是pUIViewController上的
当你在所呈现的视图控制器上
它将使Sheet处于模态状态
并且你将获得橡皮筋效果
这个属性取代了现有的
防止Sheets和
第二个是一个新
DelegateMethod 叫做
presentationControllerDidAttemptToDismiss
因此如果你在相关的呈现控制器上
UIKit将调用这个方法
那时你可以呈现
在这里你可以看到
只有当isModalInPresentation为真时
并且用户下拉和释放的目的是清除
有一点儿强迫或暴力
我们把它叫做Modal Flow
并且我有一个示例项目可以演示
一个像这样的例子
但请看一下描述中的链接
但我们还有更多
我们还有几个委托回调函数
PresentationControllerShouldDismiss
用于从委托中阻止清除
WillDismiss用于获取
视图控制器的一个转换协调器
你可以用它设置周边的动画、
交互变更通知和动画完成块
以及DidDismiss
用于清除状态 因为它只有当用户
并完成转换时才会被调用一次
这三种回调函数取代了拥有
presentationControllerDelegate
这些API既可在Sheets中
请记住 如用户重复拉动Sheet
而不是下拉
委托会多次收到…
Should和WillDismiss
如果能收到DidDismiss
现在让我们暂时转到分享扩展
当你用iOS 13 SDK
就像这里的邮箱一样
它将成为Sheets
那么在扩展的主视图控制器上
就像你在Info P List中
一定要设置
一旦用户开始输入数据
并且如果你让主视图控制器
遵从UIAdaptivePresentation
并实施
我们将调用那个方法
请注意 我们不会调用
并且你可以在将来的种子中
接下来
我想让你思考一些东西
第一个与UIViewController
尤其是
呈现视图控制器
所接收的外观回调函数之间的区别
全屏呈现时
呈现视图控制器的视图
结果是它会收到
当呈现转换开始时
然后收到viewDidDisappear
类似地 在清除转换过程中
当它的视图移回视图等级中时
它会收到
但对于Sheet呈现
呈现视图控制器的视图
不会从视图等级中移除
因此它的视图
或视图控制器
因此
你需要在清除Sheet时执行
你应该了解一下我们刚讲过的
呈现控制器的Will
第二 我希望你们都考虑一下
我们插入了一些私有视图
在UIWindow之间的视图等级
及其rootViewController视图中
这个变更应该不会影响你
我们只是不希望你太吃惊
当你在视图调试器中
UIWindow之间的关系
UIWindow与其
是UIKit的一个实施细节
因为UIWindow有责任
管理这个视图
一般来说
app没有视图等级结构的所有权
这个结构很容易被修改
因此一定要确保你写代码的方式
不会假定私有视图等级
（更新你的APP）
因此在你的app中
你可以在绝大多数UI中使用它们
当下拉请求用户的意图时
请记住 有一个示例项目完全阐明了
具体如何实现…
在演讲的文档中
谢谢大家
现在我要把舞台交给Kyle
讲得很好
谢谢Russell
大家好 我是Kyle
（搜索）
我要和大家分享一下iOS 13中
这并不是新搜索 这是当前的搜索…
Mail app中的搜索界面
它使用的是UIKit
特别是UIViewController的子类
我们所有用户都很熟悉它
在你的app中也可用
它由许多部分组成
最大的一部分是
你可以在这里看到 在屏幕顶部
搜索栏有很多组件
包括取消按钮
就是在搜索字段下方的按钮行
现在你可能注意到了范围栏
在iOS 13中更新了视觉外观
但现在我们允许app
即使它由UISearchController
因此如果你的app
但你希望它们可用
也许取决于UI状态
你可以通过UISearchController
同时…
在UISearchBar上把
意思是自定义非常简单
那么要自定义
请在UISearchController上
并在UISearchBar上
从而控制取消按钮
和范围栏是否可见
使用searchTextField属性
以引用
并修改文本字段上
你想要修改的所有属性
它是UITextField的子类
你可以在那儿使用所有的样式属性
UI搜索控制器行为也扩展到了外观
和清除搜索
因此标准行为…
是当你通过轻触它的搜索字段
而激活搜索栏时
它会升到屏幕顶部
但之前屏幕上的可见内容
仍保持可见
当你输入时 在这种情况下
会显示与你的局部搜索项
这是通过你的app提供的
它叫做搜索结果控制器
并不是每个app都像这样
比如 在Mail app中
如果你轻触搜索字段
它会提供一份推荐搜索列表
它仍然是UISearchController的
我们在iOS 13中
也增加了这个功能
只需要在搜索控制器上
把showsSearchResultsController
然后你就可以管理自动化行为了
自动显示搜索结果控制器属性
在搜索中还有另一个大功能
在Mail和Photos
这些推荐搜索 结果…
是对更复杂的
搜索查询的可视化陈述
你可以在你的app中使用这个功能
在UISearchTextField的
通过新
并且这些token支持
这与我们在所有app上
比如Photos用它提供所保存的
或所预测的针对人、
在SearchResultsController中
Photos把输入转为token
（Token和文本）
这是UITextField的子类
Token会与文本相互作用
事实上 它们总是优先于文本
比如 如果我把token
即使我的插入点位于搜索字段末端
Token也会出现在开端
正如你在这里所看到的
我可以扩展选择
又包含一些文本
（创建Token）
创建token非常简单
首先获取所选中文本的范围
以便了解你要把哪些文本
创建一个
并在SearchTextField上
用token替换
你的app可以完全控制
和移除
因此你可以赋予它
UITextField换成了一个
如果你正在执行程序性选择
了解一下UITextInput
尤其是范围和位置
在常规的文本字段中
每个字符都被分配了一个
并且这些位置
文档的开端和末端
就是搜索字段的内容
你可以用这些位置来创建
比如 程序性地选择
因为token是可选择的
它们也会获得
但搜索字段的文本长度…
现在与从文档开端
之间的距离不一样了
如果这对你有影响
比如说 程序性地选择文本的一部分
UISearchTextField导出
textualRange的开端
是字段中的
并且它的末端是文档的末端
这些与文本属性中的字符索引相匹配
因此为了在你的app中
利用全部这些新功能
请了解一下
UISearchController上
使用UISearchTextField
无论是在UISearchBar内
或任何可以使用
并对它进行自定义
通过UITextField上
采用UISearchToken
既简明又可编辑
它支持复制、粘贴和拖放
通过这个你可以实现许多高级技巧
我们很快会在本场演讲的网页上
添加一个示例项目
阐述如何有效地使用token
现在我要把舞台交给James
谢谢Kyle
大家好
我是James McGaran
我今天要在这里跟大家分享
主要是选择、组织
以及一些常见的编辑快捷方式
（手势）
那么这就是我今天要讲的全部内容
你每天能听到的最棒的消息是
又有许多行为是自动实现的了
以及哪些东西可以免费使用
但我在这里要讲一些不一样的内容
以及你需要如何去做
从而充分利用这些新功能
在你的app内
那么让我们从与自定义文本视图中的
相关的新功能开始讲
那么正如你所知道的
可以使用手势在iOS上选择文本
你可以轻触并按住
这是iOS 13中的新功能
你可以长按来获取选择循环
并四处移动插入点
并且你可以三次轻触某一段内容
然后会立即选中整段内容
因此这些手势在本地文本小工具中
比如UITextView
你已经拥有这些了
但可能会有一些情况
当你需要超出TextView
和TextField的
有些人需要在app中实施
高度自定义的文本绘制
那么这里以书为例
它使用了完全自定义的文本视图
来控制边缘、字符间距等
因此 目前为了获得这样的选择行为
在自定义文本视图中
你必须向app中手动添加
只是为了拥有
许多人还不得不针对选择
比如选择长方形 蓝色的选择长方形
或选择控点
只是为了提供这种行为
因此我要很高兴地宣布
通过UIInteraction的
它叫做
那么如果你不熟悉
你可以把它看做是一种压缩方式
一个行为和手势的集合
与UIKit小工具相关
想想拖放互动 跟那个类似
它只是三行代码
用于向app中
你的用户们已经熟悉那些手势了
我们提供的是一组手势
针对可编辑和不可编辑的文本交互
并且你可以使用
获取更精细的控制 在选择UI之上
比如我之前提到过的矩形和控点
那么这是
使用
那么正如我所说过的
不包含评论
你使用UITextInteraction 4
并告诉我们你是否想添加
适用于可编辑或不可编辑的
然后把文本输入属性分配给视图
实施
我们把这个独立出来
万一你想
比如滚动视图
但你希望所有文本选择行为
都能由某些内含视图进行处理
比如绘制文本的那个视图
最后只需要向视图中添加交互即可
通过添加交互
（表和集合中的多选手势）
我们将 请跟我一起—
请跟我一起来到舞台的这一侧
我们谈一下TableViews
和CollectionViews中的
那么一直以来我们在
和UITableView中
类似Notes这样的app
位于右上角
用户可以轻触它进入多选模式
然后分别选择每一个注释
并把它们集合在一起
然后通过拖放
或底部的那些操作按钮来组织它们
嗯 在iOS 13中
我们引入了一种全新的方式
可以快速选择连续的一批项
在集合视图和表视图中
那么让我在这个巨型iPad上
那么现在用户可以立即进入
多选模式
只需要把两根手指
并平移即可
立即开始选择
谢谢 非常棒
那么在这里你可以看到用两根手指
在文件中的列表视图中向下滑动
将立即进入编辑模式
更酷的是这在
流程布局中的网格项来说同样适用
因此你的用户可以在网格项之间平移
并同时选择一批项
这对于拖放来说简直是梦想成真
更不用说如果你的用户
他们还能按住Shift
以轻触其它项
和在macOS上的性能一样
谢谢
特别是你的iPad app
你的表视图就更如鱼得水了
那么这些很棒的新行为
原因就是因为你的app
有一个不争的事实
比如你可能希望修改选择或编辑按钮
变成取消或完成
你可能想显示操作按钮
在屏幕底部
通过你的用户所选择的内容
或你可能要禁用某些UI
因此为了解决这个问题
帮助你适应这些新行为
非常简单
只需要实施两个委托方法
并且在表视图和集合视图上
拥有基本相同的版本
就是这些
第一个要实施的是
是否在索引路径中开始多选交互
或者你可以返回真
如果你允许手势开始的话
这里我们在这里提供了索引路径…
如果你想阻止在表视图上
不可选择的部分开始选择
在那种情况下 你只需要返回假即可
要实施的第二个方法是
是否在索引路径上
开始多选交互
你可以调整周围的UI
考虑到TableView
会自动进入多选模式
就像我们刚才在上一张幻灯片中
那么继续 我想谈的最后一件事是
简要谈谈我们针对某些使用新手势的
常见的编辑任务所进行的一些改进
那么在iOS 13中
使执行某些编辑任务变得更简单
比如使用三根手指
用户可以滑动并返回到撤销
然后反向滑动到恢复
缩合三根手指可以复制…
然后捏合三根手指可以粘贴
那么我们向系统中引入了
因此你就不需要担心
对这些常见的编辑命令实施UI了
它在整个系统中都是统一的
因此你的用户可以在你的app中
并且他们会立即熟悉起来
这对于绘画app来说非常棒
因为你不需要显示
来实现这一行为
最棒的是它完全免费
如果你已经拥有撤销管理器
那么在这里我呼吁大家在app中
如果有机会的话
要确保它们用起来很棒
但以防万一
我知道有些人很紧张
因此为了防止它们与你app内
可能存在的其它三指手势相冲突
我们通过一些新API
只是一个简单的属性 你需要覆盖
它叫做
你可以返回无
如果你想添加这些手势的话
那么这就是我今天要讲的要点
最后要在你的自定义文本小工具中
提供全系统的标准文本选择手势
改变用户在你的app中
使用多选手势
我真的希望你们能采用它
最后请允许你的用户
并控制撤销堆栈
通过一组标准手势
是的 的确很痛苦
谢谢大家 现在我要把舞台
他会跟大家谈谈菜单
（菜单）
好的 谢谢James
大家好 我是Mohammed
我非常激动 我要跟大家谈谈
我们在iOS 13中
可以让你呈现流动性的交互菜单
并带有丰富的预览
第一个API是
UIContextMenuInteraction
是一个UIInteraction
可以让你呈现带有丰富预览
和复杂等级的菜单
这些等级可以拥有嵌套的子菜单
和内嵌节段
我们稍后再解释
由中心操作呈现的菜单高度自适应
意思是它会根据它所呈现的情境
选择呈现
在这里我们看到
预览和操作
像是一个垂直地堆叠在另一个之上
在横屏的iPhone上
预览和操作是一个挨一个
目的是为了更好地利用可用空间
并且在iPad上
根据可用空间
由于这是一个跨平台API
如果你的app在Mac上运行
它会变成一种
交互提供了一种一致的体验…
通过呈现菜单
因此用户会期待这个手势
能在系统中的任何地方唤出菜单
手势将适应设备的性能
因此 在支持3D触摸的手机上
我们将使用3D触摸迅速唤出菜单
并提供一些很好的反馈
在不支持3D触摸的手机上
我们将使用触觉触摸
我们将保留那种很棒的反馈
在其它iOS设备上
并且在Mac上
因此 右击或命令点击…
或两指轻触
交互与其它系统行为自动整合
比如拖放
因此如果你已经在app中
并且选择采用
用户可以在任意点转换为拖拽
因此在这里我们看到
你就可以移动手指
然而 如果你再等一会儿
直到菜单呈现出来
你仍然可以流畅地转换到拖拽模式
而不需要把手指从屏幕上移开
因此用户就会拥有这种
今天要讲的API的第二部分
是UIMenu和UIAction
UIMenu和
等级菜单构建系统
允许我们定义并描述菜单等级
就是我们想要显示的菜单
UIMenus是可编辑的
它们就像积木一样
放到不同的配置中
这里有个简单的例子
通过创建UIMenu
并把它传给
一个分享操作和一个删除操作
如果我想向菜单中添加更多功能
通过比如说添加子菜单
我所需要做的就是
给它一些描述性标题
并给它传递相应的子集
那么在这里我已经选择
因此当我们呈现它时
顶部有一个分享操作
中间有子菜单的编辑操作
底部有删除操作
当用户轻触编辑时
会呈现我们的子菜单
然后填充我们的复制和重复操作
在你的app中采用交互
如果你已经在app中
比如UIDragInteraction
或我们今年引入的某些
你一定会非常熟悉这种模式
我们需要做的第一件事
就是创建UIContextMenuInteraction
那么比如说 这是我们的视图控制器
然后我们需要把它附加到某个视图上
通过UIView的
一旦这样做了 我们就需要遵守
交互的委托协议
协议有一个必需方法
当交互即将开始时调用
然后就交给app吧
开始交互 要么返回空
表明当前位置
配置对象是
它有一个标识符
标识符是可选的
你可以用于识别…
交互 在它的整个周期中
通过你可能获得的各种
它还有previewProvider
当即将呈现菜单时会调用它们
这会降低我们要在实际创建菜单
所需要付出的潜在的昂贵的代价
除非真的需要它们
那么在我们刚才看过的示例中
菜单没有那个巨大的丰富的预览
它只有一些操作
因此我们可以主要关注
如何在委托方法的实施中
那么当调用
它有一个推荐操作列表
可能既有UIMenus
可能是一个构造完整的等级
是从系统中选出来的
这些可能是你在响应链中定义的东西
使用iOS 13中
或由其它系统组件所提供的东西
那么我们在这里做了一个
让我们把推荐操作放在旁边
首先我们要创建我们的编辑菜单
我们只需要创建一个UIMenu
标题是Edit
并且我们要给它传递
一个标题是Copy的
以及一个标题是Duplicate
然后我们要定义我们的根菜单
通常来说
因此我们可以跳过
然而如果你真心希望
它将在操作列表上方作为页眉显示
在这里我们把三个子集传给它
我们刚刚创建的编辑按钮
最后是一个
从而让用户了解
最后我们创建了一个
并把我们的操作提供器传给它
就是这样
这就是要使用
创建和显示菜单所要做的所有操作
但还要再花点儿时间
我们可以利用交互委托
所提供的某些动画自定义API
来创建一些非常棒、高度抛光的动画
那真的能向我们的用户们
那么在这个例子中
我用了我们刚才用过的同一个菜单
并且我用了源呈现自定义API
从而在网格的图标中显示菜单
而不是在整个网格中
并且我甚至自定义了背景颜色
甚至为预览做了一个很漂亮的圆形
这些自定义API是
这是在iOS 13中
现在如果你已经采用了
和UIDropInteraction
并且你在app中创建了一些
那么你很可能会觉得很熟悉这个
我们实质上是把
使其成为一个更通用的API
可以在其它交互中使用
UITargetedDragPreview现在是
因此如果你已经拥有了
那对你的菜单来说就有意义
因为会从同一个项中触发它们
然后你可以重新使用那段代码
为了让你在app中
为了让你在某些最常见的情况中
我们还针对UICollectionView
引入了一些便利的API
从app中唤出菜单
从你的app所运行的全部平台上的
你所需要做的全部工作就是
在这里你会再一次返回一个配置
如果你有要显示的菜单的话
或返回空 表示没有要显示的东西
那么除此之外 这些便利的API
给你提供了一些默认的抛光动画
从表或集合视图网格中呈现菜单
然后在遣散时再返回给它们
但是我们还提供同样的自定义呈现
和遣散钩子
因此你可以创建你自己的自定义外观
和遣散动画
现在你很可能正在思考说
这听起来有点儿像预览和跳转
嗯…我们也注意到了
然而 因为这个新API
并且可以在多个平台上使用
我们在iOS 13中忽略了
因此请你们替换预览和跳转的实施
通过UIContextMenuInteraction
并为用户提供一种连续性体验…
在所有设备上
你可能还想考虑
通过这个新交互
并且如果你当前有菜单
与拖拽同时显示
这是一个很棒的流动性方案
拥有协调一致的手势
和完全整合的体验
你的用户一定会期待
好的 那么现在你已经了解了
你应该动手把你的app准备好
确保它们为未来做好了准备
通过把它们变得有灵活性
利用新的栏外观和呈现API
给你的app一个抛光的现代化外观
用户们一定会非常期待
着手创建你们一直以来
使用很棒的新搜索API
并为你的app做一些很棒的功能
通过新手势和情境菜单
如果你对这些话题有任何疑问
或有任何与UIKit相关的疑问
请参加我们明天的讨论会
要获取关于演讲的附加信息
请查看演讲网页
谢谢大家的参与 祝大家在会议期间