[音乐]
下午好
[掌声]
欢迎来到会议 225
我叫 Brad Ford
我在摄像头软件团队工作
感谢你们
一直坚持到最后
我知道这是很漫长的一天
我们非常感谢你们
能和我们一直待到这个深夜秀
作为一个五点的会议
这个真的很不错
我们今天会介绍
两个 iOS Camera Stack
新的增加功能
我会用最开始的 40 分钟左右
介绍多摄像头摄制
然后我会邀请 Jacob 和 David
上来谈一谈语义分割
首先 多摄像头摄制
或者用我们内部的方式称呼它
多摄像头
多摄像头是我们
最常被需求的第三方性能
我们在实验室每年都能听到这个需求
所以我们现在谈论的是
同时摄制在多摄像头和
麦克风的
视频 音频
元数据 深度和照片
然而 第三方
并不是从中获益的唯一一方
我们也有很多
从甲方获得的重复的需求
也是针对多摄像头摄制的
其中最重要的是 ARKit
如果你听了主旨演讲
你听到了关于 ARKit 3 的介绍
这些 API 使用前置摄像头
用于脸部和姿势追踪
后置摄像头则用于
环境追踪
这让它们可以
根据你在看的地方
知道如何在场景中放置虚拟的角色
所以在 AVFoundation 首次出现之后
我们在 Mac 上支持
多摄像头
Lion 系统也同样支持
但是在 iOS 上 AVFoundation 还是
限制客户
一次使用一个活跃的摄像头
这不是因为我们吝啬
我们对此有我们的理由
第一个理由就是硬件限制
我讲的是
摄像头分享电源轨
它不能同时
全径地位两个摄像头
提供电量
第二个原因就是
我们想要提供一个可靠的 API
这个 API 可以
在同时运行
多个摄像头时
不让手机损坏
所以我们想要确保
我们为你提供了
可以帮助你处理硬件
热量以及带宽限制等
真的存在于我们现实生活中的东西
好了 在 iOS 13 中的一个好消息
我们终于可以支持多摄像头摄制
我们在所有最近的硬件上
都可以实现这一点
iPhone XS XS Max XR 和新的 iPad Pro
在所有这些平台上
之前提到的硬件限制
都已经被解决了
谢天谢地 让我们直接来看看有趣的事情
我们为了构建 MultiCamSessions
有一套新的 API
如果你之前为摄像头摄制
使用了 AVFoundation
你可能知道我们有
四个主要的类 分别是
inputs outsputs session 以及 connections
AVCaptureSession 是我们的中心
就是它负责排列数据
你通过它来
启动或停止运行
你将其加入一个或
更多的输入 AVCaptureInputs
其中一个就是
AVCaptureDeviceInput
它对于一个摄像头或一个麦克风
是一个包装器
你还需要增加一个或更多的
AVCaptureOutputs 来获取数据
不然的话 那些发生器没有地方来放置它
然后这个会话将自动代表你
在与媒体类型兼容的
输入和输出之间创建联系
所以请注意 我在这里展示给你的是传统的
AVCaptureSession
它在 iOS 上只允许
一个会话一个摄像头输入
现在在 iOS 13 中我们引入了
一个名为 AVCaptureMultiCamSession 的
AVCaptureSession 的子类
这可以让你做多重输入和输出
AVCaptureSession 不是弃用了
它不会离去
实际上 现存的 AVCaptureSession
在你运行单一的
摄像头摄制时
它仍然是优先的类
这样做的原因是因为
MultiCamSession 作为一个
电源工具 拥有一些限制
这些我一会再说
好的
让我给你们讲述一个
关于我们的新的
AVCaptureMultiCamSession 的
主要的例子
如果说你们想要为 MultiCamSession
增加两个设备
一个是针对前置摄像头
一个针对后置摄像头
同时对 VideoDataOutputs 运行两个
一个从后置摄像头接收画面
一个从前置摄像头接收画面
然后如果你想要
做一个实时预览
你可以分别增加
VideoPreviewLayers
一个是为了前置一个是为了后置
你不需要再那里停止
你可以进行同时的 MetadataOutputs
如果你想要同时进行
扫条形码或面部识别
你可以进行多重 MovieFileOutputs
如果你想要
分别记录前置和后置
如果你想要不同的摄像头
进行实时照片摄制
你可以增加多个 PhotoOutputs
正如你所见
因为有很多箭头
从很多输入
到很多输出 这些图表
看起来很复杂
这些小箭头被称为
AVCaptureConnections
它们从一个输入到一个输出
定义数据流
让我放大一下
看看设备输入
以此来阐明连接的剖析
摄制输入拥有
AVCaptureInput 端口
我喜欢将其视为
小的插座
你可以在每一个媒体类型
拥有一个输入可以生成的出口
如果没有东西插入这个端口
那就没有数据从那个端口流出
就像一个插座一样
你需要插入一些东西来获得电量
现在 为了寻找
对于一个特定的输入来说
什么是可行的端口
你可以查询输入的端口的属性
它将会告诉你
我有 AVCaptureInput 端口的阵列
对于双摄像头
这些就是你会找到的端口
一个用于视频一个用于深度
一个用于如条形码扫描和脸部扫描等
元数据对象
一个用于可以连接至
MovieFileOutput 的元数据项目
当你使用
AVCaptureSessions addInput 方法
来为会话增加一个输入
或 addOutput 来为会话增加一个输出
会话都会寻找可兼容的媒体类型
同时如果可以的话
暗中形成给连接
所以这里 我们有一个 VideoDataOutput
VideoDataOutputs 接收视频 接受视频
我们有一个可以生成视频的插头
所以这个连接就自动形成了
这是你们中大部分人
如果之前与我们的类工作过
是如何适应与
AVCaptureSession 工作的
MultiCamSession 是一个不一样的东西
这是因为输入和输出
你有多个
拥有多重输出的输入
你可能想要保证
连接是从 A 至 A
或者从 B 至 B
同时也不会干涉
你不打算让它们做的任务
当构建一个 MultiCamSession 时
我们劝你
不要使用隐式连接生成
而是使用这些特殊的增加器
addInputWithNoConnections
或者 addOutputWithNoConnections
还有类似的你可以用于 VideoPreviewLayer
那就是
setSessionWithNoConnections
当你使用这些的时候
它基本上会告诉会话
这是那些输入 这是那些输出
现在你了解它们了
但是不要去触碰它们
我之后将要按我想的手动
安装连接
你这样做的方法是
通过告诉它
我想要你连接这个端口
或者连入这个输出
来创建 AVCaptureConnection
然后你可以告诉会话
请增加这连接 现在可以了
这个非常冗长
比起口头上说说也许展示一下更好
所以我要有请 Nik Gallo
他也来自于 Camera Software 团队
他将为我们展示 AVMultiCamPiP
Nik [掌声]
&gt;&gt; 谢谢你 Brad
AVMultiCampPiP 是一个
同时展示前置和后置摄像头流的
一个 App
在这里 我们有两个视频预览
一个显示了前置摄像头
一个显示了后摄像头
当我点击两次屏幕
我可以交替
哪个摄像头是全屏的
哪一个出现在 Pip
[掌声]
好了
现在 我可以看到
Brad 在 Apple Park 直播
在我问他几个问题之前
我会按下底部的
记录按钮
然后就可以之后再看这个对话了
你好 Brad
跟我说说在 Apple Park 发生了什么吧
&gt;&gt; Nik 现在在 Apple Park 非常的混乱
你可以看到在倒影池前
正在举办
各种类型的活动
我可以听到水流的声音
这听起来感觉
我随时都会被淋湿
我还可以听到我身后的野生动物声音
好像是鸭子还是什么
我现在真的有点担心我的人生安全
&gt;&gt; 好的 Brad 这看起来
真的很可怕 希望你在那一切安全
&gt;&gt; 好的 谢谢
&gt;&gt; 明白了
现在我们完成了记录影片
我们来看看
刚刚录下的视频
现在我们有这个影片了
正如你所见
我可以在两个摄像头间交替
它可以像我们使用这个 App 时一样交替
这就是 AVMultiCamPiP 把舞台交还给 Brad
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Nik 很棒的展示
好的 让我们看一看
在 AVMultiCamPiP 的底层
发生了什么
我们有两个设备输入
一个是对前置摄像头
一个是对后置摄像头
正如我之前所提到的它们没有连接
我们还有分别针对两个摄像头的
两个 VideoDataOutputs
还有两个 VideoPreviewLayers
现在把它们放在屏幕上
现在只需要
得到这些 VideoPreviewLayers
然后命令它们使它们
一个在另一个之上
一个尺寸更小
当 Nik 双按它们的时候
我们简单地将它们复位
同时反转 Z 排序
现在在 Metal Shader Compositor
代码中有些
神奇的事情发生了
它使用了那两个 VideoDataOutputs
同时将它们合成
所以更小的 Pip
被安排在一个画面中
它将它们合成在
一个视频缓冲中
然后把它们发送至一个 AVAssetWriter
在这里 它们被记录至
一个影片中的一个视频轨道
这个样例代码现在是可用的
它与这个会话相连
你可以看一看
然后开始你自己的多摄像头摄制
好的 是时候来谈一谈限制了
虽然 AVMultiCamSession 是一个
电源工具
但它不是万能的
让我来告诉你它不能做的
首先 你不能假装
一个摄像头是两个摄像头
AVCaptureDeviceInput API
会让你创建多个实例
比如说为
后置摄像头 如果你想的话
你可以做十个
但是如果你想要 把所有的实例都
增加到一个 MultiCamSession
它会说 啊嗷 这将引发异常
所以每次会话
在每个摄像头中只有一个输入
还有 你不允许
复制一个摄像头至相同类型的两个输出
比如说用一个摄像头
将它的信号分成
两个 VideoDataOutputs
你当然也可以
增加多个摄像头
将它们分别连接一个 VideoDataOutput
但是你不能让它从一个分散到很多个
你也不允许
反过来这样做
iOS 上的 AVCaptureOutputs
并不支持媒体混合
所以所有的数据输出
只能有一个单一的输入
比如说 你不能
试着把两个摄像头源
挤入一个单一的数据输出
它不知道如何
处理第二个视频
因为它不知道如何混合它们
你当然可以使用
分别的 VideoDataOutputs
然后在你自己的代码中
合成这些缓冲
比如我们在 MultiCamPiP 中使用的
Metal Shader Composite
你可以根据你的喜好来做这些
但是关于会话构建
不要试着将多个摄像头
挤入一个单一的输出
好的 简单说说预设
传统的 AVCaptureSession
拥有会话预设的概念
它决定了整个会话的
服务的一般质量
它应用至那个会话中的
所有输入和输出
比如说
当你把会话预设为高
会话设定设备的
分辨率和帧率以及所有的输出
所以它们在
传送一个高质量的
视频体验
比如说 1080p30
预设是 MultiCamSession 的一个问题
再次想想看起来像这样的事情
MultiCamSession 设定是
混合式的
它们是异构型的
对于整个事情都拥有高质量
意味着什么呢
你可能想要
在不同分支的图表中
拥有不同质量的服务
比如说 在前置摄像头
你可能只是想要一个
低分辨率的预览
比如 640x480
同时还有一些高质量的
比如说 在后置摄像头
是 1080p60
好的 很明显
我们没有为所有这些混合的情况
设定预设
我们决定让事情在
MultiCamSession 保持简单
它不支持多重预设
它支持一个
且只有一个预设 也就是输入优先
所以这意味着
它不干涉输入和输出
当你增加它们时
你必须自己设定活跃的格式
好的 来到 Cost Functions
我在最开始提到了
我们用时间处理了这个
多摄像头支持
因为我们想要传递一个
可靠的 API
它可以帮你
在你运行多个摄像头时
对你遇到的消耗负责
同时实质上点亮手机上的每个块
这很老套但是也很真实
天下没有免费的午餐
所以这一部分
我将成为你们的老爸
然后给你们来一个父亲的谈话
在父亲的谈话中
我会解释信用卡是如何工作的
以及你如何需要对你的钱负责
同时按你的方法生活
诸如此类的事情
事实就是
我们在 iOS 上有
限制的硬件带宽
尽管我们有多个摄像头
所以我们有多个传感器
我们只有一个 ISP
也就是图片信号处理器
所以所有的这些传感器
所有这些通过传感器的像素
都需要被一个单独的 ISP
所处理
在特定的频率下 它由每个小时运行
像素所限制
所以对于你一次
可以运行的像素数
也是有限制器的
HardwareCosts 的贡献者
正如你所期待的
是视频分辨率
高的分辨率意味着
更多的像素塞满在这里
最大的帧率
如果你更快地
传递这些像素
每个小时也会有更多的像素
然后是第三个
你可能听过也可能没听过
它的名称是 Sensor Binning
Sensor Binning 指的是
将相邻像素中的
信息结合在一起来降低带宽
比如说
如果我们这里有一个图像
我们进行一个 2x2 的合并
它在正方形中有 4 个像素
然后将它们加成一个
这样我们可以在尺寸上减小四倍
这让你减少了噪点
同时也减小了带宽
它在每个像素给了你 4 倍的强度
关于 Sensor Binning 有很多很好的东西
缺点就是
在图像质量上会有一些降低
所以对角线可能
有点像楼梯
但是它们最补偿的质量就是
合并像素的格式是很低功率的
实际上 无论你什么时候
与摄像头一起使用 ARKit
你使用的都是一个合并像素的格式
因为 ARKit 只有在
为了你喜欢的做的那些
有意思的 AR 效果节省能源时
才会使用合并像素格式
好的 我们如何说明这些消耗
或者说我们如何报告这些消耗呢
在你配置你的会话时
MultiCamSession 会结算你的 HardwareCost
所以每次你改变一些东西时
都会有所记录
就好像填满购物车
或者说去网上购物
在你付款之前
将所有东西都放入购物车
你知道你什么时候
会接近你预算的极限
然后你就可以尝试了
把新的事物放进来
或者将旧的东西拿出去
你在支付之前
就能看到花费
MultiCamSession
也是一样的
我们有一个名为
HardwareCost 的新属性
当你制作一个全新的会话时
HardwareCost 起始数值是零
随着你增加更多的性能
更多的输入 更多的输出 它也会随之增加
只要在 1.0 之下
一切都是很好的
一切在 1.0 之下都是可以运行的
一旦到达了 1.0 或者更大
你就麻烦了
这是因为
ISP 带宽限制很难
它不是像你可以
传递每个其他的画面
不是的 这是一个孤注一掷的提议
你要么就成功 要么就失败
所以如果超过了 1.0
而且你试着运行
AVCaptureMultiCamSession
它会说 啊嗷 它会通知你
运行时间错误
这指出了它必须停下的原因
那就是因为硬件消耗过剩
现在你可能在想 我如何才能减少消耗呢
最明显的方法就是
选择一个更低的分辨率
如果你想要保持相同的分辨率
还有一个方法就是
如果在相同的分辨率下
有一个合并像素格式
选择那一个 这个质量可能会更低
但是能源上也低的多
接下来
你可能认为帧率会有所帮助
但其实并不是
原因就是 AVCaptureDevice 允许你
开始允许你
在飞行状态下改变帧率
是从 iOS 4 开始的
所以如果你有一个 120 fps 格式
然后你说
将活跃格式设定为 60
你还是需要消耗120 而不是 60
因为在你运行的任何时候
你都可以将帧率提高至 120
我们必须考虑到最坏的情况
但是好消息就是
我们不会在
AVCaptureDeviceInput
提供覆盖属性
通过这样设定
你可以通过保证
你不会比某个特定帧率高
将一个高帧率
转化为一个低帧率
现在 在我们的 API 上
有一点疑惑
我们讨论帧率时并不将其作为速率
而是作为持续时间
所以为了设定一个帧率
你将一个移交给持续时间
这和帧率是一样的
所以如果你想要一个 60 fps 的
格式并将它做成一个
30 fps 的格式
你将 CMTime 设定为
1 至 30
这也是一个持续时间
然后将 deviceInputs
videoMinFrameDurationOverride
设定为 30 fps
恭喜 你刚刚将 60 fps 的格式
改为了 30 fps 格式
你只需要消耗 30 的硬件消耗
我还需要提到一个
在 AVMultiCamPiP App 中的
一个很棒的功能
它可以展示如何迭代低降低你的消耗
这是一个递推的功能
它会选择对它
最重要的事情
同时对不那么重要的事情
进行节流
直到它在 HardwareCost 之下
接下来就是系统压力消耗
这是我们报告的
第二大贡献者
你们应该早有所闻
手机在小的 片段的 热的
挑战性的包中
是功能强大的电脑
在 iOS 11 中
我们引入了摄像头系统压力状态
这可以帮你
监控摄像头现在的状态
摄像头系统压力
包括系统温度
也就是所有的 OS 热量
峰值功率要求
这个和电池有关
它现在有多少电量
它增加电压的速度
是否快到可以
满足无论你现在想做什么的需求
还有红外检测器温度
支持 TrueDepth Camera 的设备上
我们有一个红外线摄像头
也有一个 RGB 摄像头
好的 这个会生成自己的热度
这就是对系统压力状态的
一部分贡献
我们有五个状态
从标称一直到关机
当系统压力状态是标称时
你的状态是良好的
你可以想做什么就做什么
当状态是一般时
你可以基本完成你想做的
但是如果是严重状态
你会陷入一个
系统开始放慢速度的境况
这意味着对于 GPU
你们有着更少的时间间隔
你们的质量
可能会被打折扣
在非常严重状态
你们将会有很大的节流
在关机状态
因为担心伤害硬件 我们将不再能运行摄像头
所以在关机状态
我们会自动中断你的会话 停止它 告诉你
你因为一个系统压力状态而被中断了
然后我们就等待设备
一直回到标称状态 然后才能继续运行摄像头
这就是所有的 iOS 11
现在 在 iOS 13 中
我们给你提供一个
在前方负责系统压力消耗的方法 好吗
我们不会告诉你
现在发生了什么
如果你在玩部落冲突之后
开启摄像头
那这个可能会被影响
我们现在有一个方法
可以告诉你就系统压力而言
摄像头消耗是什么
不依赖于
所有其他的因素
对于这个消耗的贡献者
和对硬件的贡献者是一样的
与其他很多一起
比如视频图像稳定
或者光学图像稳定
所有这些都消耗能量
我们有个 Smart HDR 性能等等
所有这些列在这的
都是对全部 系统压力消耗的贡献者
MultiCamSession 可以在最前面
结算分数
就像它对硬件做的那样
它只会解释它了解的因素
如果你想同时
做一些不合情理的 GPU 运行
分数不会将其包含
它只会包含
你对摄像头的操作
这是你如何使用它的方法
通过查询 systemPressureCost
你可以找到
你在一个相对静止的系统中
可以运行多长时间
如果是少于 1.0
你可以一直运行
你是一个冷静的顾客
如果在 1.0 和 2.0 之间
你可以运行最多 15 分钟
2.0 到 3。0 之间 最多 10 分钟
高于 3.0
你可能只能运行一小会
实际上 即便你超过了 3
我们会让你运行摄像头
但是你需要明白
它不会一直保持冷静
它一旦到达
非常严重或者关机等级
你的会话将被中断
所以我们会保存硬件
即便你不想 但是这非常棒
如果你能在运行的 30 秒内
使用非常高的系统压力消耗
得到你需要的做的
无论用什么方法都去做
现在你如何在运行的时候
降低你的系统压力呢
我讲的不是
当你在设定你的会话的时候
我讲的是一旦你
开始运行而且你注意到
你开始在系统压力中有所升高
最快和最简单的方法
就是迅速地降低帧率
这会缓解系统压力
同时 如果你做的事是我们不知道的
比如说 繁重的 GPU 或 CPU 工作
你可以减慢它的速度
作为最后的一个手段
你可能试着停用
你使用的一个或更多的摄像头
AVMultiCamSession 有一个
有序的小性能
在运行的时候
你可以在不影响其他预览的情况下
停用一个摄像头
我们不会把所有都关闭
比如说 你在运行前置和后置摄像头
你注意到你已经超预算了
你很快就要到达非常严重等级了
你可以选择
关闭前置摄像头
后置摄像头还会继续预览
它不会失去它的焦点
曝光 或者白平衡
当你通过设定
摄像头的输入端口
enabled 为 false
来关闭摄像头上的最后一个活跃的输入端口
我们将停止
那个摄像头流
同时保存很多能量
并给系统一个机会冷却
好的 我刚刚讲到了两个
非常重要的消耗
硬件和系统压力
还有其他
我们没有报告的消耗
我不想哄骗你去相信这里
没有其他东西在工作
当然有其他的消耗了
比如说内存
但是在 iOS 13
我们人工地限制了
我们允许你们运行的设备组合
这些是我们相信
你会运行的
这不会让你陷入麻烦
所以支持设备组合
是有限的
现在 我要列出
在 iPhone XS 上被支持的组合
这个看起来就像一个视力检查表
我不指望你们能记住
你们可以之后暂停视频
但是有六个支持的配置
有个简单的规则要记住就是
你可以同时运行
两个实体摄像头
你可能会疑问
Brad 配置一号 怎么样
那里只有一个复选框
这是因为双镜头
双镜头是一个
软件摄像头
由广角和长焦镜头构成
这是两个实体摄像头
你如何找出多摄像头是否被支持呢
正如我说的
它只有在更新的硬件上才会被支持
所以你需要确认
MultiCamSession 是否会让你
运行多个摄像头
或者不在你有的那个设备上运行
有一个名为 isMultiCamSupported 的类方法
你可以快速地决定
是还是否
进一步的
当你要决定
我是否允许一起运行这些设备的组合
你可以创建一个
AVCaptureDeviceDiscoverySession
与你感兴趣的设备一起
然后就要求它的新性能
supportedMultiCamDeviceSets
这将引进一个
告诉你哪个你可以一起使用的
无序的集合的阵列
接下来就是
我们人工地限制
你允许运行的格式的方法
支持的格式
上一个是我在 iPhone XS 上检查的
那里在后置摄像头上
有超过 40 的格式
所以有很多可以选择
但是我们限制了
可以与 MultiCamSession 运行的
实际的视频格式
因为这些是我们可以
同时在一个终端设备
运行的
再一次 这个有点像视力表
但是我将要
把你们的注意力转向群组
第一个群组是
合并像素格式
记得低功率吗
是的 它们是我们的朋友
在传感器 你会获得
2x2 的合并像素
所以你的能耗
是很低的
所有这些最高到 60 fps 都是可行的
你的选择从 640x480
一直到 1920x1440
下一个群组就是在 30 的 1920x1080
这是一个没有合并像素的格式
如果你在常规传统会话中
选择了高预设
你得到的将和它一样
这个对于 MultiCam 是可行的
最后一个是 1920x1440
在 30 fps 是不合并的
这个对于照片格式来说
是一个很好的替换
我们在终端摄像头上
不支持 12 兆像素
它对于手机
会有一些不好的影响
但是我们允许你
在 30 fps 时像素是 1920x1440
请注意它还会让你
使用 1200 万像素
如果你想要
同时用多个摄像头进行拍摄
这是一个很好的代理技术
现在 你要如何确认
一个格式是否支持多摄像头呢
你只需要问即可
所以在格式中迭代时
你可以声明 isMultiCamSupported
如果是的话
你可以使用它
在这个代码中
我在一个设备中迭代格式
选择下一个
分辨率最低的并且支持多摄像头的
然后将其设定为我的活跃格式
最后一个我们人工限制
就是因为我们需要报告消耗
那些消耗是由
MultiCamSession 报告的
我们明确地
在一个 App 中不支持
拥有多摄像头的 iOS 多会话
我们同样在多个 App 中
不能支持
多个摄像头
请注意在 iOS 上的支持
还是一次只限制于一个会话
不过当然了
你可以一次运行多个摄像头
父亲谈话到此结束好吗
写好的代码 十一点前回家
如果你的计划改变了 打我电话
好的 我们现在继续回到一些有趣的事情
同步的数据流
我只讲了一点点
关于软件摄像头的事
双摄像头是一个
在 iPhone 7 Plus 被导入
它现在也在
iPhone XS 和 XS Max 上展示
TrueDepth 摄像头
是另一个类型的软件摄像头
因为它由一个红外摄像头
和一个 RGB 摄像头组成
通过得到它们两个之间的视差
它可以得到一个深度
现在 我们还没有给
特殊类型的摄像头命名
但是我们现在要这样做了
在 iOS 13 中
我们将其称为虚拟摄像头
DualCam 就是其中之一
它会在某时展示一个视频流
然后会根据
你的放大系数来切换
如果你放大 2 倍
它会转到长焦镜头
而不是广角镜头
它与深度一起还有一些奇招
因为它有两个图像
可以用来生成
它们之间的视差
但是从你的角度来说
你一次还是只能
得到一个流
因为我们现在有了一个名称
它们也是你可以查询的
在 API 上的属性
在你看你的摄像头设备时
你可以以编程方式
去了解这个是否
是一个虚拟设备
如果是的话 你可以询问它
你的实体设备是什么呢
在 API 中我们称其为
constituentDevices
同步的流都是关于
使用一个虚拟设备的
构成的设备
然后同时运行它们
换句话说
首次我们会允许你
同时从广角和长焦镜头
流同步的视频
你继续在虚拟设备上
设定属性
而不是在组成设备上
这是一些适当的规则
当你运行虚拟设备时
组成设备不允许
随意运行
它们拥有相同的
活跃的分辨率
它们有相同的帧率
在硬件方面
它们是同步的
这意味着它们在读出
传感器用同步的方式
读出那些帧率
所以这个读出的
中线的钟表时间
是相同的
所以 这意味着
它们在画面中间匹配
这也意味着曝光
白平衡和焦点是串接的
这样非常好
这让它看上去
感觉像是相同的摄像头
它只是碰巧在
两个不同的视野
事实胜于雄辩
让我们来展示一下
这个是 AVDualCam
好的
AVDualCam 通过向你展示
两个同时运行的摄像头
让你知道
虚拟摄像头看到的
它通过向你展示
这些摄像头不同的视角来实现这点
好的 现在我有
在双摄像头中同时运行的
广角和长焦构成流
左侧是广角
右侧是长焦
不相信我吗
这里 我将把我的手指放在一侧
啊 我将把我的手指放在另一侧
看见了吗 它们是不同的摄像头
[掌声]
我只需要拉近或推远广角镜头
所以它可以和长焦镜头
有相同的视野
但是你可以发现
它们运行的非常同步
这里没有分裂
在垂直遮没中也没有
奇怪的地方
它们的曝光和焦点
同时改变
更有趣的事会发生
如果我们将并排的视图
改成分别的视图
现在 这个有点难观察
但是我在
左边展示广角镜头
在右边展示长焦镜头
我只向你们展示
每个画面的一半
现在如果我点三下
会出现 距离米数
这让我可以改变
两个图像的深度衔接平面
这个 App 知道
如何互相注册两个图像
所以 这个可以让我
玩弄在深度相交的平面
这有点像你眼睛看到的
当你很近地聚焦在某件东西上
或者拉远
你可能会改变平面的深度相交
比如说 贴近我的手
我可以找到
深度相交的很好的地方
开始吧 现在我有一个完整的手了
但是我后面的车则不一样了
所以我可以继续拉远 好的
但是这个对后面的车又不对了
现在我可以把那个也拉回来
这就是双摄像头流
双摄像头的同步
[掌声]
这里有个图展示了
AVDualCam 的图表
它没有分别使用设备输入
而是只有一个
所以它对双摄像头
使用单一的设备输入
但是它用同步的方式
获得广角和长焦画面
应用于两个 VideoDataOutputs
你会注意到这里有一个
小的对象
在底部有个名为
AVCaptureDataOutputSynchronizer 的方块
我不想迷惑你
这个并不会执行
我谈到的硬件同步
如果你想要的话
它只是一个在会话底部的对象
这会让你在一个单一的回调中
同时可以得到
多个回调
你可以不必获得
针对广角和长焦的
单独的 VideoDataOutput 回调
你可以启动
在底部的 DataOutputSynchronizer
通过一个单一的回调
同时得到两个画面
这样非常的便利
在它下面有
Metal Shader Filter / Compositor
这会很魔幻
正如我说的
它知道如何将这些画面混合在一起
它会决定如何
把这些画面
放置在预览的正确位置
它还可以将它们
发送给一个 AVAssetWriter
来保存一个视频轨道
现在回调我之前的图标
我展示给你们一个
AVCaptureDeviceInput 的特写视图
特别是双摄像头
双摄像头输入的端口属性
展示了你刚刚看到的端口
有人在那里看到了
两个视频端口吗
我没有看到两个视频端口
那我们如何从
我们看到的那些输入端口得到
广角和长焦呢
一个视频端口会
给我们两个镜头吗 不
它不会给我们广角或长焦
它给我们的是
双摄像头根据
放大系数决定的
这不会帮助我们
同时得到构成的流
那我们怎么做呢
我来告诉你
但是这是一个秘密
所以你要保证别告诉别人 好吗
虚拟设备拥有秘密的端口 好吗
这些秘密的端口
之前对于你们来说是未知的
现在可以用了
但是你不用把他们拿出
端口阵列
通过了解该问什么
你就可以得到它们
所以 你可以不用
只是得到包括不能
与单一摄像头会话使用的端口的
可达到的端口类型的阵列
你可以通过名称寻找它们
在这里我们有 dualCameraInput
我在寻找
拥有源设备类型广角镜头
和源设备类型
长焦镜头 可以了 啊哈
这些就是我知道的秘密端口
我现在将把它们展示给你们 一旦你得到这些输入端口
你可以用你在
自己的手动连接创作中
相同的方法来
安装至一个连接
然后你就可以从
广角或广角或者两个镜头同时视频流
现在在 AVDualCam 展示中
我可以用正确的视角
改变广角和
长焦镜头
深度会合平面
你会看到那不是
完全的移动或震动
它只是按照我想要的
在平面旁移动
它只是在平面的基线旁
我可以这样做
因为 AVFoundation 给我们提供了
一些单应性帮助
如果你不熟悉
单应性这个词
它和相同的平面上的
两个图像相关联
它们是电脑视角的基础
它们对于如图像校正
图像配准等任务是很普遍的
现在摄像头的内联函数
对于 iOS 来说不是新鲜事
我们在 iOS 11 上引入它们
它们展示在 3x3 矩阵中
矩阵描绘了一个摄像头的
几何属性
也就是在这能看到的它的焦距
它的光心
使用针孔照摄像头
你可以看到它在哪里进入了针孔
然后击中传感器
也就是光学传感器
两者之间的距离
就是焦距
现在你可以通过输入
AVCaptureConnection
并且声明你想选择加入
内部传送
来接受逐帧内联函数
一旦你这样做了
那么每一个你接受的
VideoDataOutput 缓冲都会
拥有这个附件
CameraIntrinsicMatrix
还是一个包含
浮点型矩阵 3x3 的 NS 数据
这是一个 SIMDI 类型
当你得到广角画面
它有针对广角镜头的矩阵
当你得到长焦画面
它有针对长焦镜头的矩阵
现在 在新的 iOS 13 中
我们在设备层面提供了
摄像头外参数
外参数是一个转置矩阵
和一个平移向量
一起填进一个矩阵
这些和参考摄像头相比都描述了
摄像头的姿势
这会帮助你
如果你想要叙述两个摄像头在哪里
包括它们的俯仰
以及它们的焦段
所以 AVDualCam 使用外参数
来了解如何在彼此之间
相对校准广角和
长焦镜头画面
这样它们就可以
进行整齐的视角转换
这是一个非常非常简短的
关于内参数和外参数复习
我在两年前
在演讲 507 中
用非常乏味的细节介绍过它们
如果你很喜欢
双关语的话
你可以去复习一下那个演讲
[笑声]
好的 最后一个关于多摄像头摄制的话题就是
多麦克风摄制
好的
让我们复习一下
麦克风摄制的初始行为
如果它们使用一个传统的
AVCaptureSession 的话
麦克风跟随摄像头
这就和我说的一样简单
所以如果你有一个
接入你会话的前置摄像头和一个麦克风
它会自动选择
和前置摄像头
方向一样的麦克风
后置摄像头也是如此
它会制作一个很好的
心形线曲线图
这样它可以拒绝你不需要的那边的音频
这样 你就可以跟随你的主题
使用前置或者后置
如果你有一个纯音频会话
我们不太确定指导这个音频的方向
所以我们会给你一个
全方向的领域
作为一个功率特性
你可以将它们全部停用 你只需要说
别动 AVCaptureSession
我想要使用我自己的 AV 音频会话
以及配置我自己的音频
我们会尊重这个意愿的
现在我将告诉你们
另外一个小秘密
并没有前置麦克风这个东西
我刚刚是骗你们的
实际上 iPhone 拥有
麦克风阵列
根据不同的设备
有不同的数量
最近的 iPhone
正好有四个
iPad 有五个
它们位于
不同的关键位置
在最近的 iPhone 中
有两个麦克风
位于底部 在上端 有两个在两侧
它们都是全方向的麦克风
现在 上端的麦克风
会有些声音的隔离
因为设备的机身
在它们中间
这就起到了一个挡板的作用
但是它还是没有
给你想要的很好的
方向性模式
所以你要做些什么
可以得到一些接近
前置或后置麦克风的东西
你做的被称为
麦克风波束形成
它可以加工原始音频信号
从而让它们变得
具有方向性
这就是核心音频
在我们这边所做的
在这里 我们有两个蓝点
它代表了一个 iPhone 上
两边的两个麦克风
圆圈大概是
它们听到的音频模型
请记住
它们都是全方向的麦克风
如果我们采用这两个信号
我们只是简单地扣掉它们
我们最后得到了一个像 8 的图形
这很酷
这不是我们想要的 但是很酷
如果我们想要进一步塑造它
我可以在扣除它们之前就
增加一些增益
现在看起来就像
吃豆人幽灵
这样很好 我们在我们不想要的侧端旁边
得到了拒绝
但不幸的是
我们也减弱了信号
所以这个比我们想的声音要小
但是 如果在完成这些之后
我们对那个信号应用了一些增益
我们会得到一个很好的 很大的吃豆人幽灵
现在 我们得到了我们想要的
这个漂亮的心形曲线图
它拒绝了我们不想要的
一侧的摄像头
现在 它已经
过于简单化了
有很多过滤
来确保白噪音
没有上升
但是本质上来说这就是在发生的事情
到目前为止
每一次只有一个麦克风波束形成
可以被支持
但是在核心音频中的
好的东西为这个多摄像头特征
做了一些很好的工作
对于 iOS 13 来说
我们现在支持多个同时的波束形成
[掌声]
所以回到 AVCaptureSession
当你得到一个麦克风设备输入时
你找到了它的音频端口
这个端口可以
在很多地方
根据会话找到的
那个摄像头
它可以在前置 后置或全方位
当你使用 MultiCamSession 时
行为是很严格的
第一个端口
你找到的第一个音频端口
一般都是全方位的
然后你就会找到
我提到的获得专用的后置波束
或前置波束的
秘密端口
你实现这个的方法就是
使用那些相同设备输入端口的读取器
这一次
则是通过指定你感兴趣的位置
所以你可以要求前面的位置
或者是后面的位置
这会给你
你感兴趣的端口
你会得到一个很好的
后置或前置波束形成
这是前置的
这是后置的
现在回到我们之前与 Nik 的
MultiCamPiP 展示
我们向你们展示
图表的技术先进地方的时候
针对的是视频部分
现在我将回到那里
并告诉你们音频部分的情况
我们一直都是
运行有两个波束形成的单一设备输入
一个针对后置
一个针对前置
所以我们将它们运行至
两个不同的音频数据输出
这个幻灯片里应该说的是
音频数据输出
然后在运行的时候
在它们两者间选择
所以根据两者中间
哪个更大
我们可以在后置或前置转换
同时给你我们想要的波束形成
还有一些关于多摄像头摄制的
规则需要知道
波束形成只能与嵌入麦克风工作
如果你有一些
外部的 USB 你不需要知道
我们不知道如何
让波束形成与其共同运行
如果你恰好插入了一些其它东西
包括 AirPod 等
我们当然可以摄制音频
但是我们不知道如何波束形成
我们会将麦克风
在所有你连接的
输入中输送
所以 保证你没有失去信号
这就是今天
关于多摄像头摄制部分的演讲
我们来做一个快速的总结
多摄像头摄制会话
是 iOS 上同时运行多个摄像头的新方法
这是一个电源工具
但是它也有一些限制 了解它们
在你编程的时候
你需要深思熟虑地
处理硬件和系统压力消耗
如果你想要进行
同步的流
使用拥有构成的设备端口的
虚拟设备
最后 如果你想要进行多麦克风摄制
你要知道
你可以使用前置或后置波束形成
或者全方位 谢谢
[掌声]
&gt;&gt; 嗨 我是 Jacob
我在这里要讲的是
语义分割抠像
首先 我要讲一下
这些新型的抠像
然后 David 会告诉你
如何利用 Core Image
来处理这些新抠像
记得吗 iOS 12 中
我们引入了人像效果抠像
所以这是一个
明确地为肖像提供效果
而设计的抠像
所以我们在内部
使用它来渲染好看的
人像模式照片和人像灯光照片
所以在仔细观察
人像效果抠像的时候
你可以清楚地看到它
是如何从背景中勾勒出
前景主体的
这里展示的
是一个很漂亮的黑白抠像
数值 1 表示前景
数值 0 表示背景
在 iOS 13 中 我们在
语义分割抠像上
更进一步
所以我们要介绍头发抠像
皮肤抠像和牙齿抠像
所以 仔细观察一下
头发抠像 例如
你可以看到这是如何漂亮地
从非头发区域
分离头发区域的
所以我们在背景中
得到了很好的头发细节
我们在非头发区域
和头发区域之间得到了很大的分离
类似地 对于皮肤区域
我们现在有 alpha 值
来表示皮肤类型中
有多少像素
例如 alpha 值为 .7
表示一个像素是
皮肤类型的 70%
所以我们希望这三种
新类型的抠像
将给你的创作自由
去渲染一些很酷的
效果和美丽的照片
有几件事需要注意
抠像只有原始图像的一半尺寸
这意味着它们是原始图像
尺寸大小的一半
这意味着四分之一的分辨率
另一件要记住的事是
这些分割的
抠像物体实际上是可以重叠的
所以这对于人像效果抠像
和皮肤抠像来说是特别真实的
因为它们会有内在的重叠
所以这些抠像并不是免费的
所以我们充分利用了
机器学习谱图理论的
Apple 神经引擎
和一些底层的东西
我们要做的就是获取
原始尺寸的图像
我们通过 Apple 神经引擎输入
结合原始尺寸的图像 我们渲染这些
高分辨率 高质量
高一致性的分割抠像
然后就可以将它们
嵌入到已知的
HEIF 或 JPEG 文件中
以及 iOS 11 中
已知的原始尺寸图像和深度
因此 有两种不同的方法
来生成这些抠像的新类型
一个是它们嵌入到
旧的人像模式摄制中
你可以从这些文件中获取它们
或者更好的是你可以编写
自己的摄制 App
并在摄制时选择加入这些抠像
如果你的文件中
有分割抠像
你可以通过 Core Image和 Image IO 来处理
David 会详细讲一下
但首先 我将向你们介绍
如何使用 AVFoundation API 进行摄制
这里我们要
经历四个阶段 这四个阶段
与扩展有关
首先是设置
AVCapturePhotoOutput
第二是当摄制请求
在你的 App 生命周期的任意点
被启动时
然后是两个回调
一个是当设置
为你的摄制解析时
最后一个是
照片处理完成时
所以 关于这个问题的详细信息
请参考 Brad 2017 年
关于这个话题的演讲
好的 让我们来看看
如何设置 AVCapturePhotoOutput
这通常发生在设置或配置会话时
至此
你已经完成了初始配置的会话
你已经设置了你的预置
你已经添加了设备输入添加 AVCapturePhotoOutput
此时你告诉 API
在 App 生命周期的
任何时刻你想要的
分割抠像的父集是什么
当你真正想要
启动摄制请求时
你需要指定 AVCapturePhotoSettings
这就是你告诉API的地方
这就是我在这个特殊摄制中
真正想要的
这里你可以指定
所有你已经激活的
或者可以指定一个子集
比如头发或皮肤
现在 启动摄制请求
你给它 AVCapturePhotoSettings
你在你想要拥有回调的地方
给它委派
所以时间过去了
之后你将得到一个针对回调的摄制
如果你请求某些事
这就是 API 会告诉你的
但是这些不是
你将得到的
这对于人像特效抠像
和语义分割抠像
非常重要
因为如果画面中没有人
你实际上不会得到一个抠像
因此 你需要检查
语音分割抠像的尺寸
在这种情况下是零
更多的时间流逝了
照片处理完毕
这就是你得到
AV 语义分割抠像的时候了
在这种情况下这就是变量抠像
这个新类有相同
类型的方法和属性
正如你在肖像效果抠像中所知道的
这意味着
你可以根据 EXIF 数据
你可以得到你的 CVPixelBuffer 参考
或者你可以获得一个字典
表示的简单文件 IO
因此 要了解如何制作
这些图片的完整步骤
请参考 AVCam 示例 App
它已经更新了
语义分割抠像
并将带你经历所有这些不同的步骤
我将把时间交给 David
他将讨论 Core Image [掌声]
&gt;&gt; 好的 非常感谢
现在 我们已经学习了
如何使用语义分割抠像
来摄制图像 我们将
从中获得一些乐趣 并学习如何
利用 Core Image 来应用
一些有趣的效果
接下来我要做一个演示
但我要提醒你
这幅图里有小丑
所以 如果你有小丑恐惧症
或者对小丑的非理性恐惧
请转移你的视线
好的 这里我们有一张
设备上用人像模式摄制的图像
在这个 App 中
我们可以很容易地看到
这个文件中
所有不同的
语义分割抠像
我们可以使用传统的
人像效果抠像
或者我们也可以
看到皮肤抠像
或者我们可以看到
头发抠像或牙齿抠像
也可以使用
核心图像将这些
各种各样的抠像组合成其他的
抠像 比如我使用
逻辑操作合成的
这个抠像
只有眼睛和嘴巴
如果我们回到主图像
我们看到
我在 Apple Park 的照片
你可以用人像效果抠像
做的一件很棒的事情
那就是你可以
很简单地添加一个背景
你可以看到 我们可以
把我放在马戏团的帐篷里
虽然那看起来确实像
一个马戏团的帐篷 但我看起来有点违和
现在我们可以使用一些有趣的效果
比如 我们可以让它
看起来像我化了小丑妆
或者如果我们想更进一步
我们可以给自己一些绿色的头发
最后 我们可以用一些
其他的抠像
来给自己化妆
这就是我今天要讲的
我们如何在你的 App 中
实现这些有趣的效果
[掌声]
好了 现在大部分关于小丑的
引用都没有了
所以回看是安全的
好的 我们今天将讨论
三件事
首先是如何使用
核心图像创建抠图图像
如何对这些图像应用滤镜
最后是
如何将它们保存到文件中
首先 让我们讨论
使用核心图像创建抠像图像
有两种方法
其一是可以使用
AVCapturePhoto API
创建抠像图像
然后 从这里
你可以创建一个核心图像
这个的代码很简单
我们要做的是使用
semanticSegmentationMatte API
精确地指定
我们要做的是头发 皮肤 还是牙齿
返回一个
AVSemanticSegementMatteObject
从这里 创建一个CIImage
很简单 我们可以
从对象实例化一个
CIImage
=创建抠像图像的
另一种常见方法
是从 HEIF 或 JPEG 文件
加载图像
这些文件有一个你熟悉的
主映像 一个典型的
RGB 图像
但它们也有辅助
图像 比如人像效果
抠像 以及
我们正在讨论的新抠像
皮肤分割抠像
头发抠像和牙齿抠像
其代码非常简单
从 HEIF 文件创建
CIImage 的传统代码是仅仅
声明 CIImage 并指定一个 URL
要创建这些辅助
图像 你所要做的就是
执行相同的调用并提供
一个选项字典 指定
要返回哪个抠像图像
所以我们可以指定
辅助分割头发抠像细节
或者如果我们愿意 我们可以得到
其他语义分段的抠像
非常简单 只有几行代码
我们接下来要做的是
讨论你如何将效果应用到
这些图像上
我展示了一些效果
我将会详细讨论
其中一个
我们要做的是从一个
基本的 RGB 图像开始
然后我们要对它
应用一些效果
假设我们想做洗掉的小丑白妆
我要对它做一些调整
然而 这些调整
适用于整个图像
所以我们希望这些只局限于
皮肤区域
所以 我们要使用皮肤抠像
然后我们要把这三幅图
结合起来得到
我们想要的结果
我来给大家介绍一下它的代码
因为它实际上很简单
但首先 我想谈谈
我们对核心图像的
首要特性要求
这是为了让人们更容易地
发现和使用我们现有的 200 多个
内置滤镜
这就是新的头
名为 CoreImage.CIFilterBuiltins
这些允许你使用所有
内置的滤镜而不需要
记住滤镜的名字
或输入的名字
[掌声]
所以 [笑] 真的很棒
让我展示一些
使用这个新头的代码
我们要做的第一件事
是创建基础图像
我们只需要调用
带有 URL 内容的图像
这将产生
传统的 RGB 图像
现在 我们要开始
应用一些效果
首先我想要
把它转换成灰度图
我要用一个叫
maximum component 的滤镜
我要给这个滤镜
一个基础图像的
输入图像
然后我要求
那个滤镜输出
它会产生一个
像这样的灰度图像
这看起来不够鲜艳
不像小丑妆
我们要再应用一个附加滤镜
我们要声明使用 gamma adjustment 滤镜
这个的输入将是
之前滤镜的输出
然后我们要指定
伽马函数的幂
然后请求输出图像
你会注意到现在
很容易指定
伽马滤镜的幂
它是一个浮点型数
而不需要记住使用 NS 数字
这是我们效果的第一部分
接下来我们要做的
是得到皮肤分割抠像
正如我之前描述的
我们将从一个 URL 开始指定
我们想要的皮肤抠像
然而 当我们得到这张图片时
你会注意到它比另一张小
如前所述
默认情况下这些是一半尺寸
我们需要把它放大以匹配
主图像的尺寸
我们要创建一个
CGAffineTransform
它可以把抠图尺寸缩放到基本图像尺寸
然后我们要
对图像进行变换
这就产生了一个新的图像
正如你所期望的 它匹配了正确的尺寸
下一步我们要做的是
把这两个结合起来
我们将使用 blendWithMask 滤镜 这很棒
在我刚展示的例子中
我们一直在用这个
我们将背景图像
指定为基本
RGB 图像 它看起来就像这样
接下来 我们将指定
输入图像
这将是前景图像 它是
应用了白色化妆的图像
最后我们要指定一个
蒙版图像
也就是我之前展示的图像
根据这三个输入
你可以向混合滤镜请求它的输出
结果是这样的 现在 正如你所看到的
这只是一个起点
你可以将各种有趣的
效果组合在一起
从而在你的 App 中
产生很棒的效果
一旦应用了这些效果
你就需要保存它们
最典型的情况是
你希望将它们保存为 HEIF 或 JPEG
文件 这也支持保存
辅助图像
因此 除了主图像 你还可以存储
语义分割抠像
以便你的 App
或其他 App 可以应用
附加的效果
其代码非常简单
使用这个核心图像 API
writeHEIFRepresentation
通常你指定主图像
和你想要保存它的 URL
然后是你想要保存的像素格式
以及你想要保存的颜色空间
今天我想强调的是
另一组选项
你可以在保存图像时提供
因此 例如 你可以指定
关键的语义分割皮肤抠像
并指定皮肤图像
头发图像或牙齿图像
所有这四幅图像
都将保存到生成的
HEIF 或 JPEG 文件中
现在有另一种获得
这个结果的方法
如果你想 你可以保存一个
主图像并指定
分割抠像作为
AVSemanticSegmentationMatte 对象
同样 这个 API 非常简单
你可以指定 URL 主图像
像素格式和颜色空间
在本例中如果你想要
指定这些对象
保存在文件中 你只需声明
AVSemanticSegmentationMattes
然后提供一个抠像阵列
所以 这就是使用核心图像
和这些抠像所能做的
我今天讲的是
如何为抠像创建图像
如何应用滤镜 以及如何保存它们
不过 我要提一下
我向你们展示的示例 App
是作为一个照片 App 插件编写的
如果你想了解
在你的 App 中怎么做
才能让你
保存这些图片不仅为 HEIF 格式
还在用户的照片库中
我建议你查看
那些早期的演讲
尤其是从 2014 年的 WWDC
关于照片框架的介绍
好的 非常感谢大家
我非常期待看到
你们使用这些出色的特性
谢谢 [掌声]