（字体管理和文本大小）
早上好 我是
我是键入工程团队的主管
今天很高兴能来这里与大家分享
我们在iOS中
我们今天的议程很满
一开始我要讲用于你app中的一些
然后接着讲如何创建app
使字体在全系统内可用
以及如何使app访问那些
然后我们讲app选择字体的新机制
最后讲一些文本缩放注意事项
你可能会在把你的iPad app
让我们开始讲吧
我们在所有新版本中
提供三种新的系统字体
第一种是一种圆角系统字体
你可以在这里看到
Reminders app最顶部
还有一种衬线系统字体
你可以在这里看到它在
最后还有一种单间距系统字体
你之前可能在Swift Playground中
我鼓励你参考
了解如何在你的app UI中
最好地使用这些系统字体
你可以通过UIFontDescriptor中的
我们为你定义了四个新常量
第一个也是默认常量
这些年来你们一直都在用
然后我们给每个新添加的系统字体
都定义了一个常量
你可以通过一个叫做withDesign的
这个新方法用于转换字体描述符
从一个设计转换到另一个设计
用起来很简单
从字体描述符开始
在这个例子中 我们从已经实例化的
粗体系统字体中
然后我们要做的就是
我们用圆角常量
如果成功 我们就可以实例化
请注意 我们使用了高层级的API
我们没有通过使用它的名称
那是我们的下一个话题
我们已经注意到许多app
至今仍然按名称实例化系统字体
我们以前强烈反对你们这样做
那么从新版本开始
任何诸如此类的字体实例化
你需要使用高层级的系统调用
来实例化此种字体
你知道你正在按名称实例化系统字体
因为如果你看一下你传给它的名称
如果它以点为开端 那你就正在使用
一个Apple私有名称
现在按名称实例化字体
这是你如何在app中
以及如果你解析文档 这就是你如何
实例化文档所需要的字体的方式
现在我们还注意到许多app
没有恰当地处理
有时候它们会发生崩溃 原因就是
因为他们实际上并没有查看
他们假定实例化总是会成功
因为我们修改了OS中的某些字体
或我们从OS中移除了某些字体
因此 你不能假定
会在另一个版本上存在
你需要注意实例化的结果
并在app中采取适当的行动
如果必要的话用另一种字体替代
那么我想把主题切换到我作为用户
和作为字体开发人员
即app可以在OS系统范围内
安装字体的能力
我们把这些app叫做
从根本上说
可以让字体在OS系统范围内
与那些app一起 我们还创建了
在这些UI设置中用户可以浏览
app所安装的字体
以及移除他们不再想使用的字体
要创建一个这样的app
第一 app必须包含
第二 当app被提交到
它需要同时提交
app提供给OS的所有字体
这很重要
或是资产目录的一部分
关键点在于OS
安装任何任意的字体
因为你把字体提交到
它的验证流程类似于
我们在macOS中的
我们要做的其中一件事是
检查字体的格式的类型
我们支持全部现代格式 ttf、
我们不支持旧字体格式
比如suitcase字体
获取entitlement
在Xcode中有一个新功能
一旦你选择它 你将面临两个选项
第一个选项是安装字体
那会使app在全系统范围内
第二个选项是使用已安装的字体
我们为什么需要这个选项？
嗯 默认情况下app不能访问
app需要通过选择
从而可以查看那些已安装的字体
现在这些app的客户或用户
第一个就是
app应该提供一个有意义的UI
并移除字体
这很有必要 因为在iOS中
OS中没有像macOS中那样的
能安装字体的app
同时app应该响应系统字体
原因是
用户能从设置app中移除字体
app应该注意用户何时移除了字体
最后如果你有字体提供器app
并计划为用户提供一大套字体
一大套字体库
我们强烈推荐你使用按需资源
并把字体打包到一个资产目录中
这是提交用户所需字体的一种
因为用户只能下载
他们实际上要使用的字体
而不是下载一个巨大的字体库
因为他们只使用少量字体
让我们去演示机器那给你们演示
假设用户已经从Store下载了
一个浏览文档的app
这就是一个浏览文档的app
我把它叫做Font
在左侧 它有一些能显示的文档
在右侧 它仅显示文档内容
让我们继续并重新加载这个文档
请注意表单出来了
这张表单并不是由app打开的
而是由OS打开的
之所以这样是因为它注意到
而这三种字体在这个app上不可用
因此这个app替换了字体
以Helvetica字体
那么用户所要做的就是
尝试找到一个
能在OS上使用那些字体的app
假如他们已经从Store中
我把它叫做Font
在左侧 它有一套我可以使用的字体
在右侧 它显示了字体的简单的预览
让我们继续并注册所有字体
请再次注意 这个表单出来了
它不是由app打开的
它是由OS打开的
这很有必要
app以用户名义悄悄地安装字体
必须经过用户准许
这也就是这个对话框的功能
那么让我们继续并准许
请注意UI
所有字体名称从红色变成了黑色
app以这种简单的方式来表明
让我们确保它们已经注册成功了
我现在可以进入设置app
在这里有一个新设置
有字体提供器app所提供的
我们看到了Font
我可以浏览其中一种字体
Century Schoolbook
你可以在这里查看
我现在就要尝试移除这个字体
我要继续并移除它
我要移除Century Schoolbook
现在它已经从列表中去掉了
现在我希望我的app
能注意到字体已被移除
确实 它现在以红色显示那种字体了
因为它监听了字体变更通知
我们继续并注册所有字体
我要返回到Font
我现在看到文档已经不再
它实际上也监听了字体变更通知
请注意所有字体现在都可用了
如果我查看其它文档 我看到它们
它们用Font Provider
现在让我在代码中给你演示
如何创建一个这样的app
在CoreText中 特别是在
我们引入了一套全新的API
所有新引入的API
注册字体有三种新方式
其中一种是通过使用
还有一种方式是你可以通过使用
最后一种是你可以注册
存在于资产目录中的字体
如果你有一大套字体库
你可以创建一个资产目录
并且你可以使用按需资源
请注意最后一个API在你的种子中
但它在下一个即将到来的种子中可用
还有一个新API
Font Provider app
最后一个API
查看用户安装了哪些字体
你可以通过选择
我之前给你展示过的使用字体的
那么让我们看看这些API是如何
让我们从Font
它是个很简单的app
你基本可以按家族注册字体
那么我们要做的就是
以及指向它们的URL
一旦我们准备好了
然后必要时更新UI
让我们从查看更新UI的代码开始
请注意Font
和Font
都利用了字体通知来更新UI
当我们在这个演示中注册字体时
要监听这样一条通知非常简单
我们告诉通知服务中心
观察KCTFontManager注册
RegisterFontsChanged通知
一旦我们在选择器中
我们要做的就是更新已注册的字体
我马上会给你展示相应的代码
然后我们更新我们的UI 就像你在
从根本上说
以黑色显示名称
要注册字体
我们需要收集代表我们想要注册的
并调用我们的新API
我们传递一个字体URL列表
一个叫做Persistent的
这是iOS 13中的新功能
同时在这个例子中 布尔型标志
表示我们希望所有字体在OS上可见
API获取一个闭包
它需要闭包的原因是
当你注册字体时
如果发现报错的话
将多次调用你的闭包
当整个操作完成后
闭包中的完成参数就被设为真
对于这个演示来说 我在闭包中
我只需要登录进去
我不更新我的UI
当我更新时 我使用
来更新我的UI
一旦我收到通知 我就调用这个方法
我会直接调用新API
CTFontManagerCopyRegister
从而了解我的app
一旦我得到了这个信息
我只需记录字体描述符列表
更新我的家族模型
这个Font Consuming app
它是个非常简单的app
这种解析文档的app的关键在于
随着整个文档的解析
你要找出哪些字体可以被实例化
并保留一份列表
可能会由于用户从未安装过字体
或进程中尚不能使用该字体
你实际上需要利用新API
从OS中请求那些字体
一旦拥有了字体 你就可以更新UI
对于一个解析文档的app来说
JSON是一种非常简单的
它的功能是在每次运行时
如果它不能实现
但当它替代那种字体时
它保留一份它不能执行实例化的
所有字体名称的流动标签
通过这些 现在我可以创建
或一组字体描述符
并把那个数组传给
这个API的功能是注意或查看
用户是否使用Font
如果是 它会让字体
如果有字体不能进行实例化
那些字体将使用你之前看到过的
API获取一个闭包
对于这个app来说 对于可见文档
我们只使用任意可用字体
那么如你所见 对于app来说
利用其它app提供的字体
现在我要与你们分享一些注意事项
对于字体提供器app来说非常重要
首先字体提供器app不能操作
比如它不能尝试注销
其它字体提供器app已注册的字体
类似地 字体提供器app不能覆盖
其它字体提供器
或已安装在系统中的字体
OS有关于可以注册
并没有固定的数量限制
从根本上说
取决于由不同的字体提供器
所安装的字体类型
每种字体都可以使用不同数量的资源
以这种方式安装的字体
从根本上说
你的字体是显示指定字体的唯一方法
它将不会自动替换并使用
实质上唯一方法是指
而使用这些字体的唯一方法
最后字体提供器app
意思是如果用户删除
那些字体也会被移除
系统确实会警告用户
表明他们正在尝试删除
用户有机会退回
这就是我要讲的全部内容
但在我离开之前 我想与你们分享
下面这个功能
在OS中安装各种各样字体
并且所有app都可以在某个时间点
这对于创建优质内容来说至关重要
通过这个功能
我们就可以在平台上解锁
特别是在iPad平台上
我要邀请
Eric Dudiak上台
关于在OS中选择字体的一些新技巧
大家好 谢谢Julio
我是Erik Dudiak
我们刚了解了
但你的app可能还想使用那些字体
那么让我们看一下如何允许用户
选择并使用他们已安装的自定义字体
app要做的第一件事可能是
尝试在系统上枚举全部可用字体
并呈现给用户
然后允许用户选择其中一种字体
然而在系统上枚举全部字体
只能提供内置字体的列表
它不能显示任何自定义字体
因为这没有考虑到隐私权
那么相反 当你的app想允许用户
选择他们已安装的其中一种字体时
我们在UIKit中提供了一个
即UIFontPickerViewController
现在它可以以模态呈现
并默认显示
你在iOS 13中见过的新表单
或者如果是带检查器的
你可能想把它嵌在侧边栏中
字体选择器也支持这个功能
那么让我们看一下
为了安全起见
它完全在你的app进程之外运行
默认情况下 它还将只显示内置字体
你需用一个entitlement
用户从字体选择器中选择一种字体后
当前app中将可以使用这种字体
通过常规的字体API实现
然而 只有当用户选择它之后才可用
因此 为了方便
在UIFontPickerViewController上
比如可能有app
现在默认情况下
这类似于比如Mail这样的app
然而如果你有一个app
它有理由显示不同字体的额外比重
比如半粗体或中粗体
你可以有选择地在字体选择器中
此外 你的app要选择
它是否获得
或系统字体中所显示的
每种字体的更默认的呈现
现在 你的app可能还想筛选
对用户可用的字体列表
你有两种实现方式
第一种 你可以按特征筛选
如果你的app显示源代码 比如
你可能只想查看
或只想给用户显示单间距字体
因为那样对于查看源代码来说
在这里我们看到
此外 你的app可能需要让字体
从而在它所使用的情境中能讲得通
为此我们提供一个
允许你筛选字体所要支持的单一语种
或几个语种的组合
从而能呈现内容
在这个例子中
仅显示支持汉语的字体
字体选择器还存在于macOS上
如果你只呈现字体选择器
而不是我们之前看到过的那个
你将看到类似这样的东西
一个更传统的Mac菜单
为了控制
这个菜单在你的app中
因为它应该在用户刚点击过的按钮
在视图控制器之外使用
来选择用于呈现它的视图
除此之外 使用菜单的语义学
基本类似于视图控制器
点击关闭菜单 比如说
与遣散视图控制器相同
当用户在菜单中
它将自动发送委托API
就像视图控制器通常会做的那样
这是在macOS上围绕字体选择
从而你的app感觉就像是
用户期待在常规Mac app上
当然 macOS
以一种macOS
运行在macOS上的
它甚至包含在菜单栏的默认选项内
因此 用户可以在任意时间
并在你的app运行的任意时间内
现在你还可以通过程序
并且你可以通过
你可以在那查看当前是否显示面板
并手动打开或关闭它的呈现
由于字体面板的非模态本质
当你的app在macOS上运行时
有一些注意事项
来自字体面板的变更
当使用标准UIKit控制时
通过UITextFormattingCoordinator
事实上 共享的
甚至可以被用作我们之前看到过的
因此你还可以通过响应器链
然而 如果你的app中
你可能需要采用
一些新
协议方法 以便当字体通过字体面板
发生变更时收到通知
这将允许你的自定义响应器
现在让我们快速看一个演示
很棒 这是Font Consuming app
在这里我们看到
但这个app的一个很棒的功能是
它还让客户选择他们想看到的字体
而不仅仅是显示字体
我们可以随时修改文档字体
我只需要按这个修改标题按钮即可
我按下这个按钮时
我得到了一个
我还可以进行搜索并扫描
现在我们已经把它自定义为
因此我可以看到
我要扫描它并找到我想要的那种字体
让我们看一下
让我们使用Papyrus字体
太棒了 我可以像那样修改标题
并且你可以在任意app中
提供很棒的标准控制
当然 当然 因为这是一款
我们还可以把它引入到macOS上
在这里我们可以看到
这与我刚在iPadOS上展示的
现在它运行在macOS上
现在因为我们没有太多地自定义
如何呈现标题菜单的字体选择器
如果我继续并按下同一个按钮
而不修改app的任何代码
我们可以看到它没有显示
所看到的字体选择器ViewController
在那个菜单中 我仍能得到许多
与iPadOS上运行字体选择器时
我仍能在顶部看到Recents
并且我仍能选择单个face
我也仍能得到那个
从而我能很好地了解我所选择的字体
在这个例子中 我要继续并选择
现在我们已经在app中实现了
当在macOS上运行时的一些
因为我们可以使用字体面板了
我们可以继续并更新这里的正文
从而响应
来自字体面板中的任意变更
我们实现这个功能之后
在macOS上运行时
而是显示字体面板
这可以让我们做一些额外自定义
我可以像在字体选择器中所做的那样
但在macOS上 我还可以在这里
我可以修改 比如说文本大小
这在macOS上提供了一种
这种体验是多年以来用户所习惯的
太棒了 这是我们的示例app
让我们看一下
首先让我们看一下
首先第一步是给它创建一个配置
在这个例子中 我们实例化配置对象
并告诉它当我们显示字体选择器时
设置好配置之后
我们现在可以创建字体选择器
配置将决定字体选择器
在它的整个生命周期中的行为
我们还把我们自己设为
从而当用户选择字体时
最后我们只需要呈现字体选择器即可
就像我们呈现其它视图控制器一样
现在 在委托回调中
我们看到我们可以获得
用户直接从字体选择器中
在这里我们看到当用户
在这个例子中
我们把用户所选择的字体
并把它发送给你app中的一个
当然 如果用户取消选择字体
我们也会收到通知
因此我们可以针对取消
最后让我们看一下自定义响应器代码
这是当在macOS上运行时
在这个例子中 我们实施了一个方法
它让我们了解用户何时更改了
我们应该使用的属性
我们不仅仅是获得
我们实际上会得到这个便利的闭包
它包含我们当前所拥有的一组属性
并在用户做出修改之后
传出应该传出的一组属性
这么做的原因是
根据用户所做的修改
当前属性可能会保持相同
比如 如果当前设置了下划线
那么用户修改文本的前景颜色
不应该改变下划线效果
在这个例子中
让我们快速回顾一下字体选择
当我们想要显示用户字体时
甚至macOS上有一个新视图控制器
而不是在系统上枚举所有的字体
此外 在macOS上运行
其中涉及一些额外的注意事项
因为自定义响应器可能需要处理
app运行时
标准文本视图将自动处理这个问题
现在我想邀请Donna上台来
她会讲Apple跨平台文本缩放
谢谢Eric
文本缩放是我们在iOS 13
和macOS Catalina中
今天我们要讲如何使用这个新概念
来确保app中的文本尺寸
处处保持一致
现在作为iOS开发人员
你很可能非常熟悉人机界面指南
这是指南中的一个表
它显示了默认动态排版的文本尺寸
UIKit app中的大多数文本
在iPad上看起来是这样的
读起来很容易 对吗？
你再看看Mac上
看起来有那么点不一样
当你把这两个并排放在一起时
你可以看到通过对比
Mac上的17点文本看起来大一些
那是因为在Mac上
我们更习惯于较小的默认文本尺寸
接近13点
但如果我们把同样的13点文本
放在iPad上看
它看起来很小 读起来很费劲
这种不一致已经存在很长时间了
我们选择17点作为iOS中
从而使文本易读并易于在触摸屏幕上
但随着技术的进步
跨平台用户体验变得越来越重要了
现在你可以把你的iPad app
用户一定会注意到
当你在Mac上同时运行
当在app之间复制和粘贴文本时
我们要如何让文本尺寸
理想情况是 如果我们正在浏览
我们希望它看起来类似这样
可视缩放适合每个平台
这里其实有两种不同的可视缩放
一种是用于iOS
默认尺寸为17点
我们把它叫做iOS文本缩放
然后还有用于macOS和其它
默认尺寸接近于13点
我们把这个叫做标准文本缩放
我们希望你们作为开发人员
并恰当地使用标准文本缩放
如果它能改善跨平台用户体验的话
现在让我们看一些例子
首先是Mac上的iPad app
因为UITextViews是选择
显示大量文本的控件
你最可能在这里注意到其中的差异
我们想为你提供一种简单的解决方式
因此在iOS 13中
叫做usesStandardTextScaling
打开它时
UIKit将在文本视图内
自动调整文本的渲染
以匹配标准文本缩放
让我们返回到这里的文本
我们可以看到缩放看起来稍微
让我们看一下打开
啊 看起来好多了
使用这个新属性的确是一个
确保文本
但请注意usesStandardTextScaling
那是因为在文本视图上
可能没有预见到当与这个属性
因此如果你想使用标准文本缩放
请确保你给每个文本视图
接下来我们讲复制粘贴的文本缩放
现在因为iOS使用独特的文本缩放
你可能注意到这个可视尺寸差异了
当在UIKit和AppKit app之间
如果你曾用过通用剪贴板
你实际上可能早就注意到这个问题了
嗯 好消息是你现在实际上不需要
从最新版OS开始
你可以免费使用
让我们看一下它是如何运作的
这是两个平台
左侧是iOS 右侧是macOS
在每个平台上
复制和粘贴都在系统的两个
这里的小跑步者代表运行时层
而这些磁盘代表持久层
运行时层中文本视图中的文本
当你复制那段文本时
它从运行时层的文本视图中移出来
并进入持久层的粘贴板中
并且把它序列化为富文本格式或叫做
在最新版OS上
我们给属性化字符串API添加了
因此当你从属性化字符串中
它将添加表示它所使用的
现在当在iOS上复制文本时
文本会用那个元数据进行自动标记
这个表示它使用了iOS文本缩放
现在我们还在属性化字符串上
给RTF读取API
因此当你从RTF
系统将查找那个文本缩放元数据
如果需要 它会替你调整文本尺寸
返回到我们的原始文本中
当我们把它粘贴到Mac上时
系统看到元数据表明
然后系统会在属性字符串中
从而当文本在Mac上显示时
它看起来
最终结果跟之前的这个例子
但字体尺寸不一样
我们在iOS上复制的原始文本尺寸
而我们在Mac上粘贴的文本尺寸
两个平台上拥有不同的字体尺寸
对于复制和粘贴来说已经没问题了
因为字体尺寸信息是临时信息
它只存在于运行时层中
但RTF也是一种文档格式
这对于存储层的持久性来说
这是我们的最后一种情况
用于文档互换的文本缩放
我们在这里权衡特殊考虑
从而平衡跨平台视觉一致性的渴望
与在文档模型完整性的需要
为了让文本在不同平台上看起来一样
同时也在文档中保持同样的文本尺寸
我们所需要的其实就是浏览文档时
并在保存它时使用另一种文本缩放
我们有两种不同的实现方式
我们可以修改文档模型
并对浏览和保存使用不同的文本尺寸
或者我们可以通过修改渲染缩放
并在保存时保持相同的文本尺寸
我们实际上对RTF
因为这是我们内部常用的格式
我希望与你分享
我们为了实现这个功能
从而你可以采用其中一些技巧
在你自己的流程和文档格式中
创建文本缩放支持
我们所做的第一件事是
从而用那个文本缩放元数据标记文档
文档解析器和浏览器需要这个信息
来理解文档正在使用哪种文本缩放
因为早已存在的文档
我们还需要把它们迁移出来
对于RTF 这个过程是自动发生的
当文档在最新版OS上保存时
现在我们还需要确保
我们的文档拥有与之相匹配的
这对于初始迁移来说尤其重要
因此 我们引入了一个新的
以新文档属性形式提供帮助
现在你可以使用文本缩放文档属性
在保存时设置文档中的元数据
使用属性化字符串编写API
如果需要 当你保存文档时
特定的文本缩放格式
你可以通过
对于基于模型的方法
我们需要一种能控制当打开文档时
不同文本缩放格式之间的转换的方式
为此我们引入了更多的
还有用于目标和源文本缩放的
并且你可以控制使用哪种文本缩放
通过在从RTF文档中
指定这些读取选项实现
最后对于基于视图的方法
我们推荐使用标准文本缩放
现在对于RTF文档
当你把RTF读取到一个
你首先把目标文本缩放设置为标准
然后在文本视图上设置
它会显示文档
哦 好的
我们今天讲了很多内容
现在作为一个提醒
iOS app现在可以使字体
仅对非系统字体使用名称实例化
请记住 名称实例化并不保险
请使用按需资源向OS提交字体
请使用标准文本缩放
请参加几个小时后的
你可以了解与我们今天在这里
你还可以在iPad app
并了解关于文本缩放的更多信息
我们真的非常期待你们用这些新功能
谢谢 祝你们享受余下的会议时光