（使用Core Data
大家好
欢迎来到“通过Core Data
我是Scott Perry
今天 我们要做一次快速回顾
重点是最佳实践
主题有建立和运行
设置app控制器
以及使用多个协调器
和相关缩放
最后总结一些有用的测试技巧
现在开始吧
今年发布了一个新的样本app
演讲202中已经演示过了
从发布列表开始
点击上方+ 可以添加新发布
仔细看下细节视图
这是类似于博客的app
支持题目 内容 多个标签
以及多媒体附件
就像这个缩略图
我们改一下标题 再添加一个标签
你好
好了
保存 然后回到列表视图
现在看看标签管理器
如你所见 这里只有一个标签示例
和三个发布
我们再加两个 一个猫咪
一个狗狗
现在退出
打开小工具栏
选择添加1000个随机发布
好了
再回到标签列表
可以看到狗狗比猫咪更受欢迎
这是科学
以上就是app的样子
最明显的是post类型
我们还支持多媒体附件
就是下一个类型
同理还需要标签类型
但是附件可能很大
所以要将数据分别保存
毕竟列表视图只显示缩略图
大件数据可以存到别的地方
数据结构就组织好了
它可以很直观地转换成
用Model Editor
这里定义了模型类型的组成
以及它们的关系
比如附件和对应数据的关系
是一对一
就是说一个附件背后
一个图像数据也只能代表一个附件
模型中可以告诉Core Data
如果附件被删除
图像数据也要自动清除
这就是串联删除规则
双箭头表示一对多的关系
一个post可能有多个附件
但一个附件只能属于一个post
最后 post可能带多个标签
标签可以加到不同的post中
这是多对多的关系
以上就定义了一个托管对象模型
但我们还要了解
在搭建app之前
模型通过PersistentStoreCoordinator调用
如字面意思
它负责管理持久化存储
通常 它是存在文件系统的数据库
但它可以一次存储多个存储
包括NSPersistentStore
最后花费时间最多的类型
是ManagedObjectContext
Core Data使用命令模式
说白了就是
需要上下文完成任务
如果请求fetch
通过ManagedObject
Context收到后会存为命令
Context
如我之前所说
协调器需要知道模型的存在
才能理解存储
各个类型相互依赖
但协调器提供的一个类型可囊括所有
并代表整个堆栈
叫做持久化容器
通过持久化容器
用几行代码就能搭建一个堆栈
特别是当模型在bundle中时
我们要做的是通过名字引用它
持久化容器就会帮我们加载
如果通过代码生成模型
或需要带多个容器的同一模型
这个初始化器能给我们控制权
有了容器
每次存储调用一次
error参数为空则成功
现在让我们聚焦托管对象上下文
Context提供
有些选项可以让它们更有用
对某些使用案例 比如视图驱动
第一个是查询生成
查询生成提供存储数据的稳定视图
可以安全且持续地访问对象
即使被其他actor修改或删除
为此
设context的查询
current是一个浮动元
context的查询生成会固定到
一个具体的时间点
现在上下文在存储中
如果要更新到最新修改怎么办？
在以前
要注册上下文 然后保存通知
但上下文也可以被设置为
在sibling保存修改后
automaticallyMergesChangesFromParent
现在所有堆栈类型都已经设置好
怎么在app中使用呢？
最重要的是记住 在使用上下文时
所有对托管对象的存储请求和互动
都要在上下文队列中完成
背景上下文都单独的队列
可以用它们执行API
这里有个blocking不变量
对真正的异步工作
容器会为执行后台任务提供便利
为你创建后台上下文
在block返回后自动丢弃
那么如何给app添加数据？
如果我们只需要几个对象
最简单的是
由Xcode下的模型生成
如果子类只有一个模型使用
它就知道代表哪个实体
所以可以带上下文使用
带context注册后
就可以进行配置
跟其他实例变量一样
配置好以后
调用context.save
需要更多数据怎么办？
大多app并不满足于
好机会 因为你有服务器组件
返回成百上千的对象
我们可以一次存一个
就像刚才做的那样
但这要写很多样板代码
更不用说大量的资源开销
一次把所有放进内存
批量插入
这是今天要讲的第一个新功能
这个代码片段有1000个对象
都基于反序列化负载
形式为带字符串密钥的字典数组
这些密钥要对应
模型中的属性名称
也可以留一些
如果不需要的话 比如唯一的限制
如果模型已经配置默认值
Core Data就会用它们
这里有三个字典
每个覆盖不同的内容和标题属性
回到代码
用字典数组创建批量插入请求
以及对象模型实体
它也可以采用托管对象子类
通过Xcode生成
执行请求 然后上下文会回复
一个布尔值 告诉我们操作是否成功
很多都免费
你一定在想 区别是什么
这里实际上并没有什么明确的界限
它们大多听着都类似
如果你用过批量更新或批量删除
如果有唯一限制 任何现有的对象
匹配字典的 都会从数据库中拿出
更新为新的值
可选的或设置为默认值的属性
也可以从字典中删除
在用唯一限制更新对象时
现有值不会被更改
这对关系也适用
批量插入不能用于设置关系
但如果批量插入在现有对象中更新
由于唯一限制
现有关系不会被修改
最后 与其他批量操作一样
批量插入不会生成
所以你要自己完成
有了数据后 我们讲讲如何满足
控制器的需求
控制器要做的第一件事
是抓取和显示数据
这就来看看
通过fetchRequest
就像创建新对象时获取实体一样
托管对象子类有个方法
由Xcode生成
提供配置好的
添加predicate给
这里就能通过名称抓取标签
执行请求后
获取结果并用来配置视图
这也适用于不可变数据
如果在视图打开时
托管对象上下文
会确保更新对象的属性
但我们还没有深入
观察这些修改
如你们所知
托管对象支持关键值观察
一直以来都是
但是本周宣布的组合框架
让在Swift中使用KVO更简单
从对象中给每个要布线的属性
然后将数据流同步到视图的
对于标签颜色
要多做一步映射 对应各个类型
这就是所有要写的代码
这样视图内容就会自动更新
随着底层对象的修改
联合框架很优秀
框架的表面
它还提供了其他更多
欲了解更多 请观看演讲721
你可能注意到 代码中有个小骗局
就是细节视图
几乎从不真正抓取对象
显示出来
通常这种视图
会从配置为托管对象的母程序中推出
因此通常我们写的代码是这样的
细节视图的母程序
通常是列表视图
它也通过抓取请求获取对象
但我们还有几个属性没有讲到
是抓取多个对象的关键
首先是
它定义了结果的顺序
这里要排序的是标签名称
但如果名称区别不大
就要在数组末尾加
区分开来
另一个有用的选项
当抓取请求匹配了1400万个对象
我们不能把所有都放进内存
在同一时间
即使内存有个空间 当然一般没有
也会花很多时间
因此 设置一个
告诉上下文
这对app的响应影响很大
但它只能用于交互
NS数组结果
Swift的数组桥接会盖过优化
记住这一点
就很容易能设置
抓取所有需要的标签
但如果其中一个变了呢
就像细节视图中显示的对象属性
需要保持对象跟随查询变化而变化
好在Core Data支持即时请求
这里配置的请求是
一次50个
这个请求连接一个context
设置的类型是我们还没讲到的
fetchedResultsController
它将修改传达给
通过代理协议 并立刻运行
在发出执行fetch命令后
FetchedResultsController
你们可能都知道了
代理协议修改报告回调
这个方法说明修改何时发生
这一个说明
这一个说明每个修改的对象及其变化
最后这个说明任务完成
一切了如指掌
这些方法旨在紧紧对应
但还要写许多粘合代码
匹配请求结果给重新绘表
另外 新的集合视图
不支持这个修改回调
但好消息是
今年学会了新技能
首先是代理方法
发布NSDiffableDataSourceSnapshot实例
听起来很多人都已经知道它是什么了
要是不知道 那它是新的
代表集合视图
为此 设置
为DiffableDataSource类
这也是今年的新东西
填入快照
你可以在演讲220中了解更多
但对于我们
你只要知道
它们可以用来更新集合视图
只用一行代码
这段代码放在这页幻灯片的
本来需要很多样板代码
这里要做的
是将快照放入
数据源将快照区分于
之前的视图状态
也就是
然后用计算机差异更新视图
等了很久了
DiffableDataSourceSnapshot
对整个集合视图的批量控制很有用
但是如果需要自定义
或需要管理的是除Table和
你可能需要另一个代理方法
对于Snapshots
它总结了所有对
用一张快照
但用的是不同类型 今年新出的
CollectionDifference
如字面意思
对比两套集合而生成
Swift标准库里的
在Swift Evolution Proposal 240中引入
Foundation中也有
演讲711中有更详细的信息
在这里 它是个一维类型
只在不使用section
就像SnapshotDelegate方法
与遗留修改报告方法相互排斥
如果要驱动
要用多个
现在快速展示下
如何驱动集合视图上的一个部分
利用这些差异
这是代理方法
从最上面的批量更新开始
遍历diff中的修改
CollectionDifferences
插入和删除
这两种相反的类
在关联中可能会互相引用
第一个例子中
一个插入关联一个删除
就是说对象被删除了
逻辑位置可能还没移走 但不要紧
因为CollectionView
只要有正确的原值
和目标IndexPaths
第二部分
插入了一个对象
之前不属于
所以让CollectionView
最后 对所有不属于关联移动的
通过筛选新的关联
然后从CollectionView中
就这样
你看这个代码
结构很好
因此它可以作为函数因子的备选
进一步减少样板代码
因为你只要有
我想人们一定会爱上
这些新的代理方法
今年 旧的方法也有了新生
Swift UI框架
给描述性接口
但不被Snapshot
这个模型类别可衍生自
现有的控制器
告知Fetched Result
让我们准备更新视图
将Fetched Result
但如果结果本身就很难抓取呢？
如果最后不能建立抓取请求呢？
如果运行出现了问题
在执行抓取请求的时候？
有些时候
控制器要求大过模型要求
只能放弃一些模型纯度
为了达成目标
这就要反范式化
WWDC 2018的
回顾一下
反范式化 指当我们保存数据副本
为方便访问时
会出现额外的负载
维护额外的数据
很多时候这种权衡很容易
数据库索引就是很好的例子
我们不再保存所有索引列的副本
而是通过闪电般的请求
当它们依存于这些索引时
回到app
反范式化还能帮助我们
追踪每个标签下的发布数
我们只要添加一个
名字为postCount
现在只要保证这个新属性
在每次发布被标签时递增
在每次发布删除标签时递减
这个代码肯定不会有漏洞
对吗
不对 所以要讲讲派生属性
派生数据是范式元数据
不仅是为了计数
它还有很多功能
派生属性在托管对象模型中定义
Xcode中的模型编辑器
你可以用代码定义派生属性
使用新类型
最后 派生表达式可以指向
下一层的一个实体的任何属性
派生属性让反范式化十分简单
现在我要展示一下如何应用它们
这是之前那个app
打开这个标签管理
看到三个标签和一堆发布
但驱动它的视图代码
实际上遍历了关系发布
获取计数
这是关系中默认的
如果有更多数据的重要性排序
它可能会导致运行出问题
我们要在模型中用派生属性修正
这是模型编辑器
我们看到的是标签类型
我们要在这里添加
并设为整数类
现在看到这里的查看器
多了一个新选项derived
勾选它
出现一个框 填写衍生表达式
现在我们是将代码
写入posts.@counts
就可以了
如果重建
回到这个视图
会看到新的实例变量
但它不是可选的
所以要删除更多代码 避免这种情况
搭建并运行后 没有任何变化
只是更快更好了
我们不用更新所有内容
果然 就是这样
开发者文档中
通常来说 它们分为四类
最简单的是全部复制
就像复制附件标识符
及其图像数据
另一种派生是字段转换
比如小写标签名称
刚才的例子里 一个聚合函数
在演示中跨过了多个关系
最后是全局函数
不用任何参数
可用于 比如
追踪对象最后更新的时间
既然控制器都讲完了
下面来看更高级的主题和缩放
PersistentHistory
处理importer
或维护多个活跃协调器的数据一致性
使用同一存储
今年新的是 我们用抓取请求
让你只查看需要的历史数据
比如你要查看一个扩展做的修改
或者只看影响发布的修改
或只看某个时间段的历史
想象将抓取请求的力量
用到PersistentHistory
NSPersistentHistoryTransaction
不是模型化类型
但它们能生成新的交叉方法
与fetchRequests交互
注意
新的方法与Xcode生成的很像
就是给托管对象子类的
它们包括了
对应类型
以及产生新的预置
返回类型实例
NSPersistentHistoryTransaction
在执行时
配置fetchRequest
跟抓取托管对象一样
但是不再执行
直接作用于上下文
而是作为
NSPersistentHistoryChangeRequest
用于创建
以及用于配置
管理PersistentHistory
为app增加了粒度
但还有个问题
这有很多方法 但都有缺陷
我们可以对修改进行存储
但这很难调整解决方案
平衡徒劳无功
和在修改被发现前出现的延迟
文件系统监控系统 比如
和FSEvents也有用
它们不容易应用
还会出现很多通知
并不能对应存储的变化
因此还是会做很多无用功
虽然跟创可贴一样有用
但它们都不是最佳解决方案
解决其他协调器修改存储时
今年有新的通知功能
可以当作是跨协调器保存通知
但事件是异步传达的
所以更像是跨协调器更改通知
我们叫做远程修改通知
要启用远程修改通知
用新的
叫做
设置它为存储描述
然后加载
然后协调器就会听取
它还告诉协调器
它要发送远程修改通知
在变化发生的时候
如果要修改通知 就要用
NSPersistentStoreRemoteChangeNotificationPostOptionKey
给所有的协调器
不仅是给要应用修改的协调器
可能还要开启
因为 虽然远程修改通知
通过NSPersistentStoreURLkey
在notification.UserInfo中
但如果开启了
它还会包括该事务创建的
它会十分有用 特别是当结合
新的PersistentHistory
我们刚刚讲过的
远程修改通知类似于推送通知
有时候修改会让它们一起崩溃
如果一下子很多的话
只有最有一个修改能被传达
如果随意启动app
怎么知道哪个是当前的
新方法就是
叫做CurrentPersistentHistoryToken
集合这些新东西在一起 就能解开
过去的未解之谜
我们不仅能及时更新
PersistentHistory
影响到工作的修改
我想最好的讲解方法
是做个演示
看看app里的样子
这是个控制器
负责让视图上下文保持最新
无论协调器何时改变
storeRemoteChange
在收到远程修改通知时调用
打开后可以获得新的
保存在userInfo之外
然后抓取要更新的上下文
进入perform block
首先 要将
减到需要的内容
根据上一个历史令牌
在这个app的例子里
是当前的
然后将所有事务前置 或等同于
通知给的新历史令牌
如果使用transaction author
可以创建一个predicate
允许我们查看仅限于
其他协调器创建的事务
然后创建
获取事务
设置predicate为
对刚创建的所有predicate
现在看到的事务就仅限于
其他协调器编写的
和刚包含的新的之间
创建NSPersistentHistoryChangeRequest
设置为刚创建的
然后对上下文执行
结果是一个未更新事务的列表
对每个来说
可以将
传递给
ManagedObjectContext.mergeChanges
2017年引入
所有事务处理完毕后
视图就与最新的磁盘数据保持一致了
这几乎是实时完成的
速度很快
最后 为确保下一次不会做无用功
要记住最后处理的
现在就能继续下一个远程修改通知了
好了 以上就是
和远程修改通知
最后
我要讲一下测试
大家可能会运行测试
用多种配置 比如
我想针对Core Data
第一是要了解运行目标
联系人app会要测试
至少几万个对象
但对于这个运行目标
可能实际要在桌面硬件上
有的时候
图库app就不同
它的测试是要验证所有工作都正确
因为有几百万个对象
这样的规模下 任何对数时间的延迟
都能卡顿app
因此重要的是
飞速测试
运行所有带性能数据集的集成测试
集成测试也要运行优化配置
用于测试和显示其他问题
使用Core Data的
利用框架内置的并发调式
Scheme Editor中开启
设置com.apple.CoreData.ConcurrencyDebug 1
在过程参数列表中
在多个配置中运行测试
会很费时
同样 单元测试也要尽可能快
当测试运行时间为关键时
这里单指
SqLightStore
通过它
在创建持续化容器和加载存储之间
可以拉取存储描述
将URL属性设为指向
这会创建一个极为性能化的堆栈
但内存存储不能在协调器之间共享
为了验证远程修改通知的工作
刚刚完成的
要利用命名的内存存储
命名的内存存储 通过在
同一进程中的任何带URL的
会连接到共享的内存数据库
共享一个内存存储的不同的协调器
会给彼此分发远程修改通知
让我们能测试所有逻辑
最后 用sanitizer
每个至少省了一次
我见过
能立刻识别一个字节的缓冲溢出
以前可能要几个月才能隔离
同样 thread sanitizer
能告诉你内部无法复制的线程痕迹
最后UBSan可以
通过识别未来可能有变化的
今天我们讲了如何用
如何利用新的和旧的API编写
模型和控制器之间
我们探索了多个协调器之间的同步
并对此定义需求和测试代码
我们变得更自信
我们乐于解你的想法
请通过反馈助手告诉我们
更多信息请登录开发者官网
本场演讲的网页上有今天提到过的
其他演讲的链接
明天的实验室见 谢谢参与