（与SwiftUI相整合）
下午好
我是Tanu Singhal
我和我的同事Raleigh一起
今天跟大家分享
（目标）
今天我们的第一个目标是
帮助你在你现有的app中
接下来我们学习如何在SwiftUI中
稍后我们讲设置数据模型的策略
从而使数据模型
最后我们学习使用拖放、
粘贴模式和SwiftUI中的
从而使我们的app
在app上托管SwiftUI内容
（在你的app中
我们通过托管控制器来实现
托管控制器可以用于
ViewController
托管控制器在全部三个框架中都可用
首先让我们具体看一下
UIHostingController
它有一个初始化程序 可获取一个
我们要把SwiftUI视图
一旦对托管控制器进行了初始化
它通过代码或Storyboard
对于Mac 我们有
用于在NSViewController中
现在如果你是Mac开发人员
你可能并不总是希望呈现
也许你想在你现有的AppKit
嵌入一个小的SwiftUI视图
为此我们有
NSHostingView
用于直接在AppKit视图等级中
呈现SwiftUI视图
如果你使用了自动布局
我们会自动遵守
你的SwiftUI视图的
并且你的布局将满足你的预期
当使用容器视图在你现有的
嵌入UIHostingControllers
也可以使用自动布局
对于watchOS开发人员
要使用它 你首先要创建一个子类
在子类中 我们会从主体中返回
接下来进入Storyboard
并选择任意界面控制器或托管控制器
从身份检测器中
把类设置为你的自定义子类
现在托管控制器可以与任何
如果你由于发生在
需要使主体无效
你可通过使用
和updateBodyIfNeeded方法实现
在动态交互式通知中使用
为此我们使用WKUserNotification
再一次 我们首先从主体中返回
然后每次调用
这个主体都会被更新
要了解关于用SwiftUI
请查看watchOS上的
现在让我们看一个示例app
关于我们需要在哪里使用
几天前我出门去买一些植物
我学习了很多
我决定创建一个
我开始使用UIKit创建app
你在这里看到的是一个
然后我学习了SwiftUI
并使用SwiftUI为我的app
现在我还没有添加任何
从UIKitTableViewController
让我们进行一次演示
（关于在你的app中
在这里我们有SwiftUI视图
用于呈现详情视图
这是当我们轻触表时
想要导航到的视图
让我们进入Storyboard
Storyboard将进入库
并查找托管视图控制器
让我们在Storyboard中
我要选择表中的这个网格
并把它拖动到托管控制器中
选择显示跳转
现在我们需要在这个托管控制器中
因此让我们打开另一侧的
让我隐藏其中一些面板
现在我要选择我们刚创建的跳转
按住Control键
这会创建一个
IBSegueActions
允许你把Storyboard中的
你的视图控制器代码
通过使用这些
你可以直接在你的目标视图控制器中
而不需要使用
谢谢
让我们关闭Storyboard
在这里我要创建一个
这里的rootView被设置到了
PlantDetailsView
我们所要做的就是
托管控制器的初始化工具中
现在当我们运行我们的app时
我们将可以从
导航到我们的PlantDetailsView
（关于在你的app中
我们在这演示中看到了在app中
接下来我们要学习
嵌入使用现有框架创建的视图
为此我们要使用
Representable协议允许我们
和WKInterfaceObject
（Representable
此外我们还可以在SwiftUI中
通过视图控制器
Representable
Make方法和Update方法
Make方法
是创建你希望在SwiftUI中
而Update方法是把这个视图
更新为当前配置的地方
在初始化过程中
然后再调用Update方法
可以多次调用Update方法
无论何时当SwiftUI
最后我们为你提供了一个
你可以在视图或控制器被移除之前
在Dismantle方法中
现在让我们看看这些方法的
Swift定义
请注意Make、Update
在跨平台上看起来和用起来很相似
对于AppKit和UIKit
这些协议可用于
在SwiftUI中
对于WatchKit 我们可以使用
在SwiftUI中呈现
你可以在developer.apple.com上
所支持的WatchKitObjects的
那么正如我们所提到过的
Make和Update方法
呈现视图的仅有的两个必需方法
然而视图通常很复杂
你想做的可能不仅仅是
（视图的高级整合）
也许你想在SwiftUI中
或你可能想从SwiftUI的
并做出相应的响应
了解你的视图上是否有动画
为了让你能更好地整合
我们创建了
Representable
第一个是coordinator
帮助协调你的视图和SwiftUI
coordinator
比如委托、数据源和目标动作
（Representable
下一个属性是
帮助你读取SwiftUI的环境
可以是系统环境 比如色性或尺寸类
或明确的方向
或是app定义的自定义环境属性
最后是transaction属性
让我们的视图了解
Representable
视图控制器以及界面控制器中使用
现在让我们再看一下
我们之前看到过的
在Make和Update方法中
我们为Representable
这个情境已经拥有关于environment
然而如果你想使用
你需要自己创建
可以通过
使用可选的Make Coordinator
在初始化过程中
首先调用
然后是Make View
从而当你配置你的视图时
coordinator
通过例子来理解这些概念
可能容易得多
我们再看一下我们的植物app
这是我们刚才看到过的详情视图
它是在SwiftUI中创建的视图
我还在UIKit中
用于呈现评级
我想要做的就是
在我的SwiftUI视图中嵌入
除此之外 我还想在
可以从我的评级控件中读取评级
这些全部都可以通过
让我们在演示中实现这些功能
（关于在SwiftUI中
在这个项目中 我包含了一个
它是基于UIKit的视图
它就是我们要在SwiftUI中
RatingsControlRepresentation
它可以让我们在SwiftUI中
我们还为UIViewRepresentable协议
即makeUIView
在makeUIView方法中
我所要做的就是
也就是这里的
通过这个代码
我可以开始在SwiftUI中
使用RatingsControlRepresentation了
让我们看看预览
这些星星的显示
调用RatingsControlRepresentation
这反过来呈现了
然而请注意
要根据评级正确设置突显
我们需要从SwiftUI中
并把它设置到
在我们的代码中
因此我们可以
现在让我们进入
并在UI视图上设置评级
星星将立即按照我们所预期的那样
并且这是我们从SwiftUI中
谢谢
我们要进入实时模式查看
在这预览中 我在SwiftUI中
用于把评级更新为零
请注意当我轻触它时
会调用
并把评级上传到我们的UI视图上
我们还可以轻触星星修改评级
当我轻触这些星星时
右侧的标签并没有进行适当的更新
原因是我们的UI视图对于评级
并且不会把固有值
为了解决这个问题
我们要使用目标动作模式
让我们继续并实施它
要使用目标动作模式
让我们在这里创建一个协调器
这只是个NSObject
是我们存储我们所感兴趣的值的地方
并且我们有一个初始化工具
就是这里的评级
接下来我们给评级添加了一个叫做
我们通过目标动作模式调用它
在这里我们仅仅把协调器的评级
设置为我们从UI视图中
现在我们可以实施
在这个方法中
我们仅仅是返回协调器的一个实例
并且我们从RatingsControl
最后我们可以在makeUIView方法中
并添加目标
这样
无论何时当在UIKit中 触发
就调用协调器
现在我们已经准备好
我要进入
在这里调用
我们还可以设置一个
让我们重新预览一下
我要进入实时模式
现在当我轻触这些星星时
值和文本标签如我们所期待的那样
（关于在SwiftUI中
我们希望你对于在你的app中
作为第一步
用SwiftUI内容
创建一些托管控制器
使用IBSegueActions把托管控制器
（试一下！）
如果你已经创建好
想要嵌入到
你可以了解一下
最后一定要利用
实现更高级的功能
接下来Raleigh会讲
（与你的数据模型相整合）
谢谢Tanu
我是Raleigh Ledet
我既是SwiftUI
你们已经了解在你现有的app中
迅速添加
并且我们已经得到了数据
但我想讲的是如何真正把它
你在Tanu的演示中所看到的是
传递给我们的根SwiftUI视图
这非常棒 因为SwiftUI视图
能取出适当的属性
并且我们能对这些属性进行渲染
然而这更应该叫做单次操作
（静态数据）
因为我们的数据模型是存在于
SwiftUI框架之外
（动态数据）
这意味着如果我们的数据模型
也许是云发生变更
SwiftUI将不了解这些变更
并且它也不会对我们的数据内容
我们的方案是
BindableObject
它是一个非常简单的协议
你所要做的就是公开发布一个
一旦你实施了
你就在SwiftUI视图中遵守了
就是我们之前引用数据模型的那个
现在我们可以使用
它告诉SwiftUI我们正引用
然后它就知道它可以为这个视图订阅
现在无论何时当你的数据发生变更时
didChange发布器
发布有数据发生了变更
当然 其中一个订阅者
现在SwiftUI自动了解
哪个视图正在引用你的数据模型
并需要更新
此外
我们可以使用$加数据
并可以对数据模型
使用捆绑
这将使我们拥有直接重写
数据模型的权限
因此现在 无论何时当我们做修改时
这些修改都将直接
因此正如你所看到的
BindableObecject
再一次 你只需要实施一个属性
并且它有很高的灵活性
它可以使许多发布器
与你正在使用的
记录在你的数据模型中所发生的变更
并且这里的关键点是我们想确保
你的数据模型在你的app中
保持数据的单一数据来源
这在SwiftUI中非常重要
我们总是希望你的数据模型
都只有单一的事实来源
与声明性视图等级一起
就不再需要给同步数据
写入视图控制器了
现在让我们在演示中看一下
Tanu过来找我的时候
我非常激动
并且我想参与并提供一些帮助
我想从写Mac版app开始
因此我们就开始写app
我做Mac版
然后我们达到了相同的目标
当我们看到SwiftUI时
我们感到惊叹万分
因为我们可以使用
并写我们的详情视图
那么在这里我们正在
运行同一个app
那么在这里
右侧有同样的详情视图
但现在我们想再进一步
把它真正与我们的数据模型
从而我们可以修改我们的详情视图
并变更反映到我们的数据模型中
这是我们的数据模型
你可以看到
我们所拥有的就是一些植物
嗯 我特别想指出一点
无论何时当植物发生变更时
我们都会发布一个
我们这样做是为了
可以监听变更
但因为我们已经发布了一个通知
我们要使用那个通知来实施
那么这是我们对
我们对PlantsDidChange使用了
我们使用self作为
现在我想指出另外一点
对数据的修改需要通知
主线程上的SwiftUI
因此我们用receive(on)
我们的发布器向主线程上
现在我们的数据模型已经准备好了
在这里你可以看到我们引用了
我们的
现在我们可以添加
现在我们正在使用
我们要向下进入…
我们在isEditing状态上现有视图
我已经在EditablePlantsView中写好了
我想指出的是
从而我们可以对指定植物索引
现在我们要重新运行app
现在通过那个简单的修改
当我们点击编辑按钮时
你可以看到立即更新了表视图
我非常喜欢夏威夷木槿
那么现在我们已经直接
我们随时可以重新回到数据模型中
（关于与我们的数据相整合的演示）
如你在那个演示中所见 我使用了
因此我只需要使用NotificationCenter
但我们还有其它类型的发布器
比如关键值观察发布器
遵守KVO的任何对象都有一个
你可以通过对关键值函数
使用发布器来获取它
但让我们再看一个更有意思的例子
在这个例子中 我们有一个类用于
在用户默认中监看
有意思的是
我们给每个用户默认都创建了一个
一个用于userOption1
但我们把它们合并到了一个发布器中
并应用到我们的
因此现在
无论当userOption1或
didChange合并发布器
并且SwiftUI将更新
（合并）
所有发布器都经由合并框架
并且那还有更多发布器
并且合并框架是一个很强大的新框架
它是一个统一的声明性API
（合并）
除了你在合并操作器看到的发布器
还有大量不同的操作器
执行复杂的合并或把不同的发布器
我强烈建议你观看
然而我想指出另一个指定发布器
即PassthroughSubject
如果你的数据模型遇到这样一种情况
合并框架中没有任何一个发布器
适用于你的情况
你可以使用PassthroughSubject
如果你有一个核心数据app
那么你就已经在使用
来从数据库中取出数据了
并且NSFetchedResultsController
以帮助协调
你需要实施的其中一个委托消息是
controllerDidChangeContent
当数据库中的数据发生变更时
当数据发生变更时
因此我们抓取我们的didChange
我们要告诉它手动发送变更
现在SwiftUI把它看作是
并更新你的全部视图
（处理数据流的工具）
我主要讲
但还有许多工具可以帮助你管理
SwiftUI之内和之外的数据
SwiftUI中的数据流
非常具体地讲了所有的数据工具
同时讨论了何时使用
（与系统相整合）
现在当然了
当你运行SwiftUI界面时
你并不是只需要思考
与你的数据模型相整合
你还需要思考
与iOS和macOS的拖放相整合
以及也许是与watchOS上的
让我们从item提供器开始讲
item提供器是一个强大的技术
由基础框架提供
为你提供一种围绕你的app
以不同形式移动数据的方法
它还是用于帮助在各进程间
从大体上说item提供器
描述你的item可以表示为
当然了 你需要按照请求
请记住 之前在演示中我指出
我们需要在主线程上修改数据
而item提供器是异步的
因此当你让数据
你需要确保你实际上修改了数据
或让发布器在主线程上进行发布
我们使用item提供器和拖放
因此你可以使用onDrag修改器
那么现在当用户开始在你的视图上
我们将调用闭包 然后你就可以
它会
提供与那个视图相关联的数据
然后我们会自动渲染你的视图
并把它用作DragImage
（拖放）
要接受一个释放
通过onDrop修改器
你可以传递一些
这个字符串描述你可以在你的视图上
如果用户在你的视图上释放
那种类型的数据
我们将自动调用你的动作闭包
并提供一些
当然我们还将告诉你
在你的视图中
onDrop修改器还有另一个变量
它获取的是委托闭包
并且当释放在你的视图中四处移动时
委托为你提供关于释放过程的
比如你可以在用户实际释放
并实施释放动作之前获得游标的位置
我们还在pasteboard中
因此比如说如果你想接受
一个粘贴命令 你可以使用
类似于onDrop修改器
你提供一些通用类型识别器
然后就可以接受粘贴了
当用户在你的视图上进行粘贴时
我们将提供一些item提供器
然而我想指出一些
使onPaste与onDrop
第一个是
闭包中没有位置参数
这对于这里所发生的操作至关重要
当你拖放时
用户直接通过游标或触摸位置标定
应该接受释放的视图
但粘贴命令更间接一些
用户要么选择从菜单中粘贴
或也许是使用键盘捷径
或使用iOS中的新手势
我们了解
粘贴命令即将在哪个视图上执行的
焦点系统是一个很重要的工具
它是用户用于导航不同的UI元素
并通知我们没有特别指向的动作
应该发生在哪里
它在Mac上很有用
和菜单动作命令 在iOS中
是对键盘命令
此外还有复制-粘贴和撤销-重做
（焦点）
在tvOS上尤其重要
在这里焦点是我们如何决定
用户想在哪里实施
对于watchOS 我们使用焦点
它的运作方式是
在某一时刻你拥有视图等级
其中一个视图将被作为焦点视图
当用户实施间接动作时
比如旋转表冠
我们会检查焦点视图是否
有针对那种命令的视图修改器
在这个例子中是表冠命令
如果它有 我们会调用适当的闭包
如果它没有 我们会沿原型向上
尝试找到一个拥有表冠命令的
并调用适当的闭包
SwiftUI将在每个平台上
恰当地处理
从一个视图到另一个视图的移动焦点
你所需要做的唯一一件事就是
哪个SwiftUI视图
你可以通过focususable
除了leaf控件 比如文本字段
SwiftUI视图
默认不会成为焦点视图
因此你需要使用
和Passthrough告诉我们
你可以视需要传递一个
当你的视图得到或失去焦点时
你可以使用这个来更新你的UI
从而为用户提供视觉反馈通知他们
（命令）
我们有许多命令 如onExit
这些例子来自于tvOS
但我现在要讲的是
通用的onCommand修改器
这是你用于指示动作的工具
从Objective-C-style
比如说从菜单传送到第一个响应器
或从工具栏按钮
再一次 这是它在iOS上的用法
并且它们是可链接的
因此假如说如果你的视图可以接受
三个菜单项
你还可以给你的视图附加三个
每个都有适当的选择器
（撤销和重做）
现在我知道你们的app
全都已经有很强大的
在SwiftUI中
我们所用的UndoManager
并且
在绝大部分情况下 当你向app中
添加新SwiftUI时
你不需在UndoManager中
特别是当你的撤销注册
在较低层上接近数据模型时执行时
然而
如果你需要使用
你可以通过environment
通过UndoManager
（Objective-C整合）
现在SwiftUI很明显是一个
但我们知道你已经拥有大量
Swift中的
已经可以很好地整合到一起了
同样地 你也可以用SwiftUI
适用标准的
基本上 当涉及
你需要包装Swift中的
或托管视图
在这个例子中
我要给UIViewController
我把它放在
这会允许我稍后在
实例化这些Swift类
现在 在我们的Swift实施内
我们可以实例化
并把它传到适当的
现在我们有
我们可以从Objective-C
就像其它任何
在这个例子中 我们只是呈现了它
类似地 你也需要包装你的数据模型
那样我们就可以实施
那么这里我们有个简单的
我们要
通过这里的NotificationCenter
这是个例子
让我们假设ObjCDataModel
NotificationCenter通知
那么我们只需要把它引用到
它的运作方式是
在WrappedHostingController中
你要给ObjCDataModel传递一个
在你的托管控制器中 你可以创建
并把它分配为你的ObjCDataModel
传递到你的
仅通过这两个简单包装的类
你现在已经可以把SwiftUI
和Objective-C代码
因此正如你所看到的
开始在你的app中
当你添加新UI时
请开始使用SwiftUI
我们明天上午11点有一场讨论会
在你的app中
如果你有任何疑问
我们非常高兴能与你们沟通
我们对SwiftUI感到非常激动
我们已经迫不及待要看到你们
谢谢大家 请享受余下的会议时光