[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 大家下午好
欢迎来到我们的讲演
自然语言处理
我叫 Vivek 我的同事
Doug Davidson 会和我一起
完成讲演
我们开始吧
如你所知 文本无处不在 随处可见
用户在 App 中
和文本交互的模式
主要有两个
一是通过自然语言输入
用户在 App 内写入文本 或生成文本
比如用户可能在 App 里
用键盘键入文本
这种 App 有很多
比如 《信息》
用户写入文本然后分享给其他人
还有《备忘录》
或者任何效率 App
部分功能需要你键入文本
另一种用户
和 App 内文本互动的方式
是通过自然语言输出
App 把文本内容
提供给用户
用户使用或者读取这个文本
这类 App 有
比如《新闻》
信息或者文本展示给用户
用户阅读这个信息
所以 不论是文本输入还是输出
为了从原始文本中
提取可操作的情报
自然语言处理
都是非常重要的
去年 我们介绍了
自然语言框架
是 Apple 所有平台通用的
可处理所有东西的自然语言处理的主力
所以我们提供了几个
基础的 NLP 模块
比如语言识别
分词 词性标注等等
我们展示了这些基础功能
并跨语种提供这些功能
这是通过无缝融合
语言学和机器学习实现的
所以你可以只关注
通过使用这些 API
搭建你的 App
繁重的工作 我们在幕后处理
现在 如果你退一步
看看所有这些功能
实际上 如果你看看
大部分 NLP 功能
它们可以分为
两大类任务
第一类是文本分类
文本分类的目的是
给一个文本
这个文本可以是一个句子
可以是一个段落
或者一个文件
你想向这个文本
分配标签
这些标签可以是情感标签
可以是话题标签 任何你想分配的标签
另一类 NLP 任务被称为
单词标注
这里的任务
或这里的目的是
给一系列词 也被称为 token
我们想给这个序列里的
每个 token 分配一个标签
今年 在文本分类
和单词标记中
我们都有新的 API
首先 我们先从
情感分析开始
情感分析是一个文本分类 API
这是个新的 API
是这样运作的
你要做的是
把文本传输到这个 API
API 分析文本
给你一个
情感分值
这个情感分值
捕捉文本里的
情感程度
情感分值
从负一到正一不等
表示情感的程度
比如 -1.0 表明是一个
非常强烈的消极情感
1.0 表明是
非常强烈的积极情感
所以基本上
我们提供一个分值
让你为 App 测定分值
举个例子 如果有一句话
比如 我们在夏威夷
和家人玩得很开心
API 可能会给出 0.8 分
表明这句话
是一句积极的句子
相反 如果这句话是
我们在夏威夷玩得不好
因为妈妈扭伤了她的脚踝
这不是一句积极的话
所以你得到 -0.8 分
然后你就可以判定
这是一个消极的情感
非常棒 你怎么用呢
用起来真的很简单
对于你们 习惯使用
NaturalLanguage 的人
这会非常简单
导入 NaturalLanguage
创建一个实例 NLTagger
现在你做的就是
指定一个新的标签方案
这个标签方案被称为情感分值
然后把想分析的字符串
附加到 tagger
然后你只需要
在句子层面
或者在段落层面请求情感分值
看一下实际运行情况
这儿有一个
假设 App
它是个奶酪 App
作为这个 App 的一部分
用户可以做很多事情
他们可以写关于奶酪的笔记
他们可以写评价
发表对不同奶酪的看法
尽管这个 App
是关于奶酪的
但它并不油腻 它处理的是精细的奶酪
我将要为大家展示的是
一个用户在写评价
在他写评价时
文本传送到
情感分类 API
我们得到一个分值
根据情感分值给文本上色
我们看 如果你键入类似
很好 非常美味的评语
你可以看到
这是一个积极的情感
相反 如果你键入
入口还不错
但是后味很糟糕
可以看到这是个消极情感
你可以看到
这些都是实时发生的
这是因为 API
性能非常出色
它实际使用神经网络模型
所有 Apple 平台上
都激活了硬件
所以基本上
你可以实时做这些
我们支持情感分析 API
用于七种不同的语言
英语 法语
意大利语 德语 西班牙语
葡萄牙语和简体中文
我觉得你们肯定会喜欢这个
[掌声]
当然 所有的这些
都全部发生在设备上
用户数据不需要离开设备
设备本身就能提供这项强大的功能
我想简短地讨论一下
语言素材
我刚才已经提及
NLP 功能是多种多样的
支持多种
不同的语言
现在 对于用户
我们确保他们能够拥有
自己感兴趣的
语言的素材
但是对于大家来说
出于开发的目的
可能对按需素材更感兴趣
实际上 这是大家的一个普遍请求
所以我们要介绍一个
新的便捷 API
叫做请求素材
你可以按照自己的需求
触发一个特定素材的下载
你只需指定
自己喜欢的
语言和标签方案
我们会在后台复刻一个下载
然后你就可以
及时在设备上获取素材
这会帮助你开发 App
并提高你
搭建 App 的效率
我刚才介绍的是文本分类
现在我们进入单词标记部分
回顾一下
单词标记是一个任务
给定一系列 token
我们想要给序列中每一个 token
分配标签
就像这个例子
我们可以给许多 token
分配不同的标签
Timothy 是一个人名
瑞士是一个地方
这句话里还有很多名词
很好
如果你只是想用我们的 API
做命名实体识别
或用 API 做词性标注也可以
但这里还有几个例子 你可以做更适合你任务的东西
你想知道的不仅是格吕耶尔 干酪 是两个名词
你还想知道
它是种瑞士奶酪 我们在搭建一个奶酪 App
你当然想得到这个信息
但是 默认 tagger
不包含任何关于奶酪的信息
那我们要如何
提供这个信息呢
所以自然语言框架里
有一个新功能
我们称之为文本目录
文本目录非常简单
你只需要提供
一个自定义列表
可能是一个非常大的实体列表
列表中的每一个实体
都有一个标签
实际情况下
这些列表可能是数百万
甚至是几亿
你需要做的是
把这种词库传送到 Create ML
创建一个 MLGazetteer 实例
Gazetteer 只是
文本目录的术语
两个名称可以混用
你得到的输出就是
文本目录
这是输入词库的
非常精简和有效的形式
非常简单
你要做的就是先提供这个词库
我们不能在这里
展现数百万的实例
我们只能用几个实例作例子
但是它可以是
一个非常非常大的词库
然后你就可以
创建 MLGazetteer 实例
传送词库 将它写到磁盘
这一切看起来都没有什么危险
你可能在想
我只是把词库写到磁盘
这是在做什么
如果你的调用正确
会发生一些神奇的事情
Create ML 在内部调用自然语言
自然语言会把这个
非常大的词库
压缩到一个
Bloom 过滤器
这是一种非常紧凑的形式
那么你得到的输出
就是文本目录
实际上 我们已经用了这个方法
并达到了效果
我们已经压缩了
维基百科几乎所有的
人名 机构名称 位置
差不多有 250 万个
压缩到
磁盘上的 2 兆
在某种程度上 你一直在使用这个模型
当你在 NaturalLanguage 里
结合统计模型
调用命名实例识别 API 时
你就在用这个 Bloom 过滤器
和 Gazetteer
现在我们把这个能力给了你
一旦你创建了 Gazetteer
或文本目录 用起来就会特别简单
通过指定文本目录的路径
刚才写到磁盘上的文本目录
你创建了一个
MLGazetteer 实例
你可以在这里用自己喜欢的标签方案
可以是词汇类 名称类型
任何标签方案都可以
只需要把 Gazetteer
附加到标签方案
然后 每当有一个文本
这个自定义的 Gazetteer
会覆盖 NaturalLanguage 提供的默认标签
这样 你就可以自定义你的 App
现在 返回奶酪 App
如果有一句话
比如 比卡芒贝尔奶酪
或牛乳奶酪更淡
你可以使用奶酪的文本目录
识别一个是法国奶酪
另一个是瑞士奶酪
你也许可以创建一个超链接
通过这种方式
制作一个更好的 App
这是一种在 NaturalLanguage 里
使用文字目录
标注单词的方法
我刚才介绍了文本分类
介绍了单词标注
但是近几年 NLP 领域
发生了巨大的变化
有两个催化剂
促成了这一变化
一是单词嵌入概念
单词嵌入只是单词的
向量表示
另一个是 NLP 里
神经网络的使用
我很高兴地宣布
今年你可以
通过 NaturalLanguage
使用这些功能搭建 App
我们先从单词嵌入开始 谢谢
在我们进入
单词嵌入部分之前
我想通过几张幻灯片
解释一下什么是嵌入
理论层面上
嵌入只不过是把离散对象集合
映射到持续向量表示
我们有这些离散对象
这个集合里的每个对象
可以用有限向量表示
在这个例子中 我们是用
3D 向量展示的
用 3D 是因为
设计和看起来比较容易
但是实际上 这些向量
可以是任意维度
可以是 100D 300D
甚至在某些情况下
是 1000D 向量
这些嵌入的特性是非常条理
当你要设计
这些嵌入时
语义相似的对象
会聚在一起
在这个例子中
油漆罐和油漆刷
聚在了一起
运动鞋 和高跟鞋聚在了一起
所以 嵌入的特性非常条理
嵌入的这个特性
不仅可以用于单词
实际上还可用于
不同的形式
可以是图片嵌入
当你有一张图片
通过 VGG 网络
或者任何卷积神经网络传输时
你得到的输出
就是这个特性图像嵌入
同样 你可以嵌入单词 短语
当你在做推荐系统时
里面有歌曲名
或者产品名
他们都是通过向量表示的
所以 它们只是嵌入
总的来说
嵌入只是将字符串
映射到持续的数字序列
或者数字向量
我们已经在 iOS 12 里
非常成功地使用了这些嵌入
我将向大家介绍
如何在照片中使用嵌入
在照片搜索中
当你输入一个想查找的词时
比如说 雷雨的照片
在屏幕下面
照片库里的所有照片
都通过卷积神经网络编了索引
卷积神经网络的输出
固定在一定数量的类上
可能是 1000 个类
也可能是 2000 个类
如果你的卷积神经网络
不知道雷雨是什么
那么你永远无法找到
雷雨的索引照片
因为不知道雷雨这个单词
但是因为有单词嵌入
我们知道雷雨和天空多云相关
这些标签
你的卷积神经网络是明白的
所以 在 iOS 12 中
你可以使用单词嵌入
在照片搜索中实现模糊搜索
所以 通过单词嵌入
你可以找到
自己想找的照片
实际上 它可以应用到
所有的搜索 App
如果你有一串字符
你想模糊搜索
你可以关联原单词
和与其相近的单词
说到这儿 你可以用嵌入
做些什么呢
你可以用单词嵌入
进行 4 项基本操作
一是 你可以得到
一个单词的向量
二是 如果有两个单词
你可以找到两个词的距离
因为你可以查看
每个单词的
对应向量
比如说 猫和狗
如果我想得到这两个词
之间的距离
那么这个距离
应该挺近的
但如果是 狗和靴子
那么在语义场内
它们距离应该挺远
那么你会得到更远一些的距离
三是 你可以得到
和某个单词最相近的词
这应该是到目前为止
对于单词嵌入
最流行的用法
我刚才展示的照片搜索 App
正是在做这个
寻找和某个单词最相近的单词
最后一点是
你可以得到一个向量的最近邻居
假设你有一个句子
句子里有好几个单词
句子里每一个单词
都可以得到一个单词嵌入
你可以把它们
总结起来
这样你会得到一个新的向量
有了这个向量
你就可以得到
所有和这个向量相近的单词
这也是一种应用单词嵌入的方法
单词嵌入内容很多
但是最重要的是
我们为你提供了这个功能
你可以在 OS 上
便捷地使用它
很高兴告诉大家
这些单词嵌入
支持 7 种语言
我刚才提到的所有功能
都只需要一两行代码
就可以实现
单词嵌入支持 7 种语言
英语 西班牙语
法语 意大利语 德语
葡萄牙语和简体中文
非常棒
OS 嵌入通常是在
通用语料库上构建的
文本数量庞大 有数亿单词
所以他们对于
某个词和其他词的关系
有一个大致概念
但是很多时候
你想做一些更自定义的事
也许你活跃在
不同的领域
医药领域 法律领域
或金融领域
如果你的领域各不相同
那么你想在 App 中
使用的词汇
会非常不同
也许你只是想
让一个 OS 不支持的语言
实现单词嵌入
你应该怎么做呢
我们对此也有准备
你可以使用自定义单词嵌入
对于熟悉单词嵌入
见证这个领域发展的人
有许多第三方工具
可以训练自定义嵌入
比如 word2vec GloVe fasttext
所以 你可以用自己的文本
也可以用自己在
Keras TensorFlow 或 PyTorch
训练的自定义神经网络
你可以通过原始文本
创建自己的嵌入
你也可以从任一网站
下载它们训练好的
单词嵌入
问题是 你要下载的这些嵌入
体积非常非常大
1GB 或 2GB 那么大
但是你想非常精简有效地
在你的 App 中使用它们
我们实现了这一点
这些来自第三方 App 的嵌入
体积非常大
我们自动将它们
压缩成非常紧凑的格式
有了这个格式
你就可以像用 OS 嵌入一样
使用它们了
接下来将由 Doug
为大家介绍
如何使用 OS 嵌入
和自定义嵌入
他会给大家做个示范
后半段的讲演交给他了
轮到你了 Doug
[掌声]
&gt;&gt; 好的
我将通过一个演示 App
向大家展示运行起来
是什么样的
首先 我写了个
非常小的演示 App
帮助大家理解
单词嵌入
在这儿键入一个单词
它会显示最近的邻居
嵌入空间内
离那个单词最近的邻居
我们先从英语开始
使用内置 OS 单词嵌入
我键入一个单词 比如椅子
可以看到
它的邻居都是
意思和它相近的单词
椅子 沙发 长榻 等等
我也可以键入自行车
最近的邻居是
自行车 摩托车 等等
这些单词意思
和自行车相近
我也可以键入 书 就能得到和书意思相近的词
从这里 我们可以看出
内置 OS 单词嵌入
显示原本的
词义和语言
并识别出该语言在
通用文本里相近的意思
当然
这里我最感兴趣的是
这些嵌入
和奶酪有什么关系
毕竟我们做的是
奶酪 App
所以 我们键入一个 奶酪 单词
看一下这里
你立刻就能看到
内置嵌入知道奶酪是什么
但是我很失望
这些嵌入只知道奶酪
但不了解任何细节
否则 他们就不会把这些特殊的奶酪
和奶酪相关的东西
放在一起
它们不应该放在一起
我想要的效果是
它能明白
奶酪之间的关系
所以 我就趁机训练
我自己的自定义奶酪嵌入
它会基于相似性
把奶酪放在一起
切换到自定义嵌入
这些是自定义奶酪嵌入里的
切德干酪的邻居
这样就好多了
可以看到 它把
和切德干酪
口感相似的奶酪
放在了一起
比如 兰开夏奶酪 格洛斯特硬干酪和柴郡白干酪
这是我们可以用在
App 里的东西
现在 我们再来看一下
奶酪 App 是什么样的
我在这个奶酪 App 上
尝试了一些想法
看一下现在它的样子
当用户键入时
首先我会得到
一个情感分值
看一下这是否是一句
积极情感的话
如果是的话
我会用我的标注
检查一下这句话
当然 也会用我们的
自定义奶酪 Gazetteer
查看这句话里有没有提到什么奶酪
我在找有没有提及奶酪
如果用户真的提及了
我就会把这个名字
传送到自定义奶酪嵌入
查找相关奶酪
听起来挺好的吧
我们试一下
调出我们的奶酪 App
去年我去荷兰旅游
然后我爱上了
荷兰奶酪
我将把这个告诉我的 App
这肯定是一句
情感积极的话
而且确实提及了
一种特定的奶酪
然后我的 App
就可以为我推荐
和我刚才提到的奶酪
相似的奶酪
这展示了单词嵌入的功能
不仅如此
它还展示了自然的 多变的
NaturalLanguage API
是如何和 App 功能
结合到一起的
[掌声]
现在我们退回幻灯片
我想要简单的回顾一下
在 API 中 这个是什么样子的
如果你想要用
内置的 OS 单词嵌入
非常简单 你要做的就是请求
请求某个特定语言的
单词嵌入
我们就会给你
一旦你有了这些
NLEmbedding 对象的其中一个
你就可以用它做很多事情
当然 你可以得到组件 向量组件
和任何特定目录相对应
你可以得到在嵌入空间中
两个单词之间的距离
是近还是远
正如在奶酪 App 里所见
你可以浏览
找到在这个嵌入空间内
任何特定名称
最近的邻居
如果你想用自定义单词嵌入
要创建它
你可以用 Create ML
当然你需要
所有表示嵌入的向量
我不能在这里 通过幻灯片
向大家展示所有的向量
因为他们有 50
或者 100 个组件那么长
但是这儿有一个例子
在实际操作中
你可能从一个文件中引入它们
使用各种 Create ML 工具
从文件中
加载数据
然后你就可以从中
创建一个单词嵌入对象
将它写到磁盘上
这么做时 发生了什么呢
在实际操作中
这些嵌入一般会比较大
数百维
乘以数千个条目
体积会很大
会占用很多磁盘空间
搜索就会比较贵
当你把它们
编译进单词嵌入对象时
在内部 我们做的是
用产品量化技术
实现很高程度的压缩
然后添加索引
这样你就可以快速搜索
最近的邻居
就像我们的示范一样
来试一下 我们有一些
开源的 非常大的嵌入
这些是 GloVe 和 fasttext 嵌入
未压缩的格式
有 1GB 或 2GB 大
当我们把它压缩成
NL 压缩格式时
它们只有几十兆
只需要几毫秒
你就可以搜索到
离它们最近的邻居
有个 Apple 的例子
[掌声]
Apple 做了许多播客
我们和播客团队
交流了一下
他们有一个
为播客制作的嵌入
表示各种播客之间的相似性
所以我们想试一下
看看把这个嵌入
做成 NL 嵌入格式
会发生什么
这个嵌入代表
66,000 个不同的播客
原格式有 167MB
但是我们压缩了它
现在只占 3MB
NL 嵌入的功能就是
添加这些嵌入
在你的 App 里
设备上使用它们
好的 接下来我想换一个话题
介绍另一个
和单词嵌入相关的东西
那就是文本分类的迁移学习
我想先谈一下
我们是如何
训练文本分类的
在我们训练文本分类时
我们给他一系列
各种类的例子
把这些数据传送给 Create ML
Create ML 会调用自然语言
训练分类器
生成一个 Core ML 模型
我们希望
这些例子会充分提供
关于各类的信息
这样模型就可以概括
分类它没有
见过的例子
当然 去年
这个功能已经上市了
我们有训练这些模型的算法
最出名的是
我们的标准算法
我们称之为 maxEnt 算法
它基于逻辑压缩
快速 强大 有效
但是有一个问题
除了你给的
训练资料外
它不知道其他的东西
这样你就要确保
你给他的训练材料
包括你希望
在实际操作中
能看到的所有东西
在某种意义上说
我们提供算法 比较简单
比较困难的部分留给了你们
那就是提供训练数据
但是如果我们用
已知的语言知识
结合我们提供的
体积小一点的训练材料
来训练模型
这样不是很好吗？
通过两者的结合
它会理解更多的实例
即便是训练材料
没有那么多
这就是迁移学习的目标
这是 NLP 重点研究领域
很高兴 我们已经
找到了一个解决办法
现在介绍给大家
自然语言训练模型
生成一个 Core ML 模型
但是我们怎么结合
已知的语言知识呢
我们从哪儿得到这个知识呢
单词嵌入提供了许多语言的知识
尤其是 它们知道
单词的许多意思
我们的方法是
有单词嵌入
和你提供的训练材料
把他们放入单词嵌入
在此之上
训练神经网络模型
这样我们就得到了
迁移学习文本分类模型
看起来比较复杂
但是如果你想用
你只需要请求
在训练迁移学习模型时
你只需要在算法规范里
改变一个参数
现在这里有几个选择
首先 显而易见
你可以用
表示单词原意的
内置 OS 单词嵌入
如果你有一个
自定义单词嵌入
也可以用
我们知道一个给定单词
可以有不同的意思
这个词的意思
取决于上下文
比如 Apple 在这两句话中
意思完全不同
我们希望
用在迁移学习上的嵌入
可以根据单词的
意思和上下文
给这些单词不同的值
当然 普通的单词嵌入
只是将单词映射到向量
不管单词是什么意思
它只能给出
同样的值
但我们做的是
训练一个特殊嵌入
让它根据单词的
意思和上下文
给出不同的值
大家可以感受到
这个领域发展的有多快
这只是一年前
我们在研究的东西
现在就可以公布出来
如果你想用
你只需要请求
指定一个动态嵌入
这个动态嵌入
会根据单词
所处的上下文
改变单词的值
这是做文本分类的迁移学习
非常强大的一个技术
看一下示范
好的 这里是一些
用 Create ML 训练文本分类
非常标准的代码
和我即将训练的东西
它基于一个数据集
从一个名为 DBpedia 的
开源百科全书中得到的
它包含许多话题的
简短词条
一些是关于人
艺术家 作家
植物 动物等等
这里的任务是
根据词条确定分类
是一个人 还是一个作家
或艺术家 等等
有 14 种不同的类
我想通过
200 个实例
尝试训练分类器
这是一个非常困难的任务
我们用现有的 maxEnt 模型
来尝试一下
快速写入发送
开始 结束了
非常快 非常简单
看一下测试集的表现情况
77% 的准确率
还可以 但是能更好吗
稍微改动一下
这里的代码
不再使用 maxEnt 模型
而是使用
带有动态嵌入的迁移学习
开始试一下
正如我刚才所说
这是在训练一个神经网络模型
所以时间会久一点
所以在它训练时
我们可以细看一下
正在训练的数据
实际上
在你训练神经网络模型时
你需要关注
训练使用的数据
这个数据是
跨多个类的随机实例
我整理了一下
所以每个类的
实例数大致相同
这是一个比较均衡的集
我们的训练集
另外我们还有一个
单独的验证集
也是跨类的随机实例
也许没有训练集
体积那么大
但也是均衡的
验证集在这种训练中
尤为重要
神经网络训练
容易过度拟合
会或多或少记住训练内容
但不会概括总结
验证集
会确保它
继续概括
当然我们还有一个
单独的测试集
实例也是随机但均衡的
当然 训练验证测试集之间
没有重叠部分
不然就是欺骗
我们需要测试集
查看我们在做什么
尤其是在这个例子中
有了测试集
我们就知道迁移学习模型
是不是比 maxEnt 模型好
好像是结束了
我们来看一下
在这里我们可以看到
迁移学习实现了
86.5% 的正确率
比 maxEnt 模型好很多
[掌声]
那么如何把这个应用到
我们的奶酪 App 呢
我已经有
奶酪口味的笔记
按它们提到的奶酪
给每一个都标上了标签
我将用这个
训练分类器模型
我的奶酪分类器模型
会拿到一个句子
尝试对他进行分类
找到它最接近的是哪种奶酪
把它放入我的奶酪 App
我将在这个奶酪 App 里做的是
如果用户
没有特别提到一种奶酪
那么我需要尝试找出
他们想要哪种奶酪
我要做的只是向模型请求
文本的标签非常简单
我们来试一下
在这里输入一句话
然后让奶酪器分类解析它
奶酪分类器判定
我想要的最接近
卡芒贝尔奶酪
然后我的奶酪嵌入
会推荐一些
其他相似的奶酪
布里奶酪等等
我也可以输入
质地结实的奶酪
它认定为是
切达奶酪
并推荐了一些相似的奶酪 [掌声]
这向我们展示了
文本分类结合其他
NaturalLanguage API 的
强大功能
最后我将说明一些
使用文本分类
必须要考虑的问题
首先我们要注意
哪些语言支持迁移学习
考虑上下文
不论是通过静态嵌入
还是通过
动态嵌入
然后我想再说一下
数据方面的问题
处理数据的
第一要求是
你必须要了解
自己的领域
在实际操作中
你将遇到什么样的文本
是句子片段
还是完整的句子
还是多个句子
确保你的训练数据
和在实际情况中
可能遇到 需要分类的数据
尽量的相似
并且尽量全面地包括
你在 App 中
可能遇到的
文本的变体
就像刚才在 DBpedia 例子中
看到的那样
你要确保实例
尽量是随机的
训练集 验证集 测试集
尽量不同
这是基本的数据要求
如何知道
哪个算法最适合你呢
普遍来讲 你需要尝试
但是也有一些参考
你可以先尝试 maxEnt 分类器
它速度很快
它会给你一个答案
但是 maxEnt 分类器能做什么呢
maxEnt 分类器
可以识别训练材料中
最常出现的词
比如说
你想训练识别积极和消极情感
它可能会注意到
爱和幸福是积极的
恨和不开心是消极的
如果实际使用中
遇到了这些单词
那么 maxEnt 分类器
就会做得很好
迁移学习做了什么呢
它注意的是不是单词的意思呢
如果在实际操作中
遇到了用不同的单词
表达相同意思的情况
这时迁移学习模型
就会大放异彩
它做的就会
比普通的 maxEnt 模型好
总的来说 我们有一些新的 API
可以用于情感分析
可以结合 MLGazetteer 用于文本目录
可以结合 NL 嵌入
用于单词嵌入
我们有一种新型的文本分类
因为可以用迁移学习
所以这个新类型特别强大
希望这些可以在你的 App 中
起到帮助作用
线上还有更多的信息
你也可以查看其他
相关的讲解
谢谢 [掌声]