（掌握Xcode预览）
各位下午好 欢迎来到
这周你可能在许多地方
主题演讲 国情咨文
还有一些关于SwiftUI
但今天 我们关注的是
我叫Anton
待会我会与
我的同事Nate一起介绍
它是如何运作的
以及在你的工作中
如何运用
无论你是用SwiftUI
或是用UIKit或AppKit
让我先说一个小故事
一位设计师拿着他为你的
迪士尼app设计的界面样板找到你
你拿到样板 拿回办公室
开始创建
完成后再拿给设计师看
你运行代码
浏览之前做好的许多见面
找到这个界面
然后把该界面给设计师看
看起来不错 但是
我现在看这个做好的界面
我觉得这个按钮可以再蓝一点
没问题
你退出app 打开Xcode
然后再次运行
再从一堆界面中
找到刚刚创建的新界面
拿给设计师看
他们又说
好多了 但是
文字部分我觉得可以
可以再紧凑一点 你觉得呢
你应该知道这个故事是什么意思
这种弄来弄去的反复
我们每个人都经历过
这也是我们创建好看的app的方式
但是这就消耗太多时间了
而且浪费时间的也不是反复的过程
不是这里小改一下 那里小弄一下
也不是得到反馈的过程
而是创建 运行 配置 浏览
再验证你刚刚对app
做出的那些更改是否达到预期效果
所以
我再举一个例子
你和设计师交流结束
你对新界面也很满意
你把它拿回去
但是你作为开发者的工作还没有结束
因为作为开发者
然后
正常运作的意思是
不管用户在什么样的
新界面看起来都要很好
比如 在深色模式下要好看
或者是在不同动态大小
甚至是不同设备上都要好看
而且验证你的UI和app
在不同的情况下看起来都一样好
还是有一定难度的
之后还要将你的app
作为开发者这个过程我们都很熟悉了
我们Xcode团队也一直在
思考这个问题
我们得出了解决方案
那就是Xcode预览
Xcode预览是
该功能可以大大减少
构建 运行和配置视图
以验证所做改变的时间
让你能够专注于你真正想做的事情
那就是创建好app
但问题是怎么做
那么你在app中启用预览时
Xcode会以一种
Xcode知道
你正在处理的是哪个视图和哪个文件
它就只会编译该文件
和该视图 与app中的
然后使用Swift的动态替换功能
将该实现应用于app
因为这些代码
对于每次更改进行重新编译
比重新编译整个app
Xcode可以针对你所做的
也就是说对更改进行的反馈会更快
但是这些变化Xcode
对于仅涉及字面值
Xcode不会做出重新编译
只会将新值传入正在运行的app中
你就可以获得即时反馈
就像可视化编辑工具那样
还有更为重要的一点是
Xcode预览并不代表
Xcode在运行app时
所见的视图
它实际上会构建和运行代码
所以在你运行app时可用的上下文
在预览视图中也可用
所以如果你有自定义资产
你就可以在预览中使用并进行渲染
如果你想要在app中
当然每款app都有自定义逻辑
你也同样可以使用
甚至是运行配置
在预览视图下同样可以使用
所以现在的问题是
其实
告诉Xcode
要显示什么视图以及如何进行配置
只需要几行代码
你需要做的就是实现一个
符合PreviewProvider
这也是SwiftUI框架的一部分
这部分有一个要求
就是你实现的预览属性
之后就会返回一些内容
而你得到的返回
都是取决于你
因为这些代码也是你app的一部分
它与app中的其他部分一起编译的
配置代码也是一样的道理
和视图一样
所以在这里你可以使用自定义逻辑
自定义资源甚至运行配置
运用代码来配置视图
还有许多好处
比如 这是SwiftUI代码
配置代码只是SwiftUI
如果你知道如何
那么你就知道如何配置该视图
你也可以先写一个预览
将它放在源代码管理中
这样你团队都可以从
最后 因为你的变更
app也在不断变化
当视图或是它的API变化时
预览与视图保持同步
这样
你就知道你预览的内容是正确的
所以这就是预览运作方式的简要介绍
接下来就讲讲如何配置预览
来充分利用预览的优势
Anton刚才说到预览其实是代码
现在我就来说说怎么写这个代码
我们Xcode预览团队
动物园里有很多动物
我们想确保我们看到了每一个动物
作为开发者
我们实在忍不住想要创建一个app
来追踪动物园里的动物
我就担起了做这个app的任务
它的主要用户界面
就是动物园里的动物清单列表
在该列表中有每个动物名称
我来给你们看看现在我做到哪了
在画布中 你可以看到动物的预览
因为iPhone 10S的
我们在动物视图看到的
但是我们想让该视图
我的手机是iPhone SE
我可以将运行目的地
但预览API还提供另一种机制
准确来说是预览设备
你可以将想要显示预览的
设备名称输入该机制
几乎同一时间 你就可以在画布上
现在我再看看设备
我发现了一个问题
最右边的文本被截断了
我们来解决这个问题
为此 我将HStack
画布马上就更新了
Anton的手机是
我们想要确保该动物名称
我们可以改变我们传递给
但是方法更简单
具体来说 我们可以将此视图
按住Command键并单击
之后添加动物名称图的第二个实例
这次我们用iPhone 10r
我们可以看到 在画布中
该视图在两个设备中运行
动物的学名一般是用斜体写的
我们现在就来更改
现在画布中
两台设备都可以
真的太简单了
我们可以看到在用户使用的设备上
我们的界面预览
对于像格子这样的小视图
也能让你更加专注于你想要的东西
摆脱多余的chrome
为此 预览API提供了这个方法
预览布局
现在这个预览布局方法
可以传递三个不同的参数
首先你可以指定设备
这实际上是默认使用的
也就是现在画布上的内容
然后
你可以指定
预览显示的大小
如果你要将你的视图
嵌入到特定大小的更大的界面上
最后你可以使用适合大小功能
如果你希望视图可以根据内容
确定预览大小 那该功能十分有用
因为动物名称单元格
该列表允许动物单元格
根据其内容垂直调整大小
我们来使用适合大小功能
画布马上进行更新
我现在点击画布右下方按钮
来将视图放大
这两个文本
红狐和它下面的所述科
犬类
有点太模糊了
我希望它们看起来是清晰可见的
所以我要将红狐加粗
我对该文本点击Command
向下滚动到检验操作
将字体加粗
源编辑器添加了新代码
预览也进行了相应的更新
看起来不错
很多用户喜欢用动态字体大小
我们来看看当用户将字体
调到最大的时候
因为预览API是
我们在写预览的时候
在这种情况下
并将字体类别键径值
调到最大
这样就能轻松改变
我们正在看的字体大小
还有更棒的一点是
我们可以一次看到
所有不同字体大小下的界面
我们要做的就是将该界面嵌入一个组
对于每一个大小
但是重复工作太多了
SwiftUI有一个
我对动物单元格点击Command
下滑选择重复
现在对于0到5
但是我想要的
是每种字体大小
都有预览
而且我想要每种情况的
都在环境中指定为对应的值
就像这样
你可以看到在画布上
每种字体大小都显示出来了
完成之后
在最小的字体那我发现一个问题
标题 也就是通俗名称
不是我想的那么显眼
让我们将它放大一点
我再次在视图上点击Command
再选择检查操作
改变标题字体
在源代码编辑器中插入代码
看起来不错
你可能会遇到一个问题
当你在画布中有多个预览
很难区分
你要分清楚代码中的配置
预览静态属性的实现
对应的是画布中的哪个预览
为了解决这个问题
预览API提供一个功能
以免你想要使用这些
文字大小的名称
在每个预览的下方
是的 真的很棒
预览API非常简洁且功能非常强大
接下来要讲的是
来发挥预览的最大作用
我来继续讲这个演示
把Nate做的这个动物清单创建完
我要做的第一件事
是把注意力放到红狐图像占位符
我们发布此款app的时候
我们希望这些数据是来自于
我们将要提供的网络服务
但是我们还没有构建网络代码
所以我还没有这些数据
所以我先使用占位符代码
这对字符串来说会容易一些
但是对于图像来说就有些难度了
因为我可以在预览中加入
占位符资产
但是
但这也意味着我们要将此资产
与app一起发给用户
我不想这样
我也不想搞乱我的二进制文件
所以今年Xcode就出了一个
叫做开发资产
我现在就来展示这个功能
就在目标下面 下滑到开发资产
你可能已经注意到
我预先将预览资产
如果你是从头开始
并且使用的是新模板
它会自动预配置
但如果你编辑的是已经存在的app
添加这个也很容易
现在我将预览资产
加入到资产目录
就在我的预览数据下面
这里已经有一张红狐的图片了
我就用它作为占位符
然后我打开动物名单元格
然后
我们可以预览
占位符已经是图片名称了
我们要做的就是把这个文字改成图像
图像就会在预览中出现了
看起来不错
但是我还想对它进行一些视觉处理
让它更加脱颖而出
我可以用SwiftUI代码来做
这看起来不错
看起来不错 我们来看看代码
现在单元格的视图大部分
都被图像处理代码支配
我处理完图片
我也不想丢失这些细节
所以我Command
点击图像
选择提取视图
Xcode就会在下面的同一文件中
我将其重新命名为动物图像
再给它一些参数 也就是图片名称
滑下来 这是我的动物图片
很简单 删除输入
更新预览
谢谢 我也觉得很厉害
你可以看到预览其实没有变
再划上去看看动物单元格是什么样的
现在就清楚多了
我也可以专注图像处理以外的细节了
现在看起来很好
请注意 我们现在
但它不会以这种方式出现在用户面前
用户只会在列表的上下文中
看到这个
所以现在我来做这一点
实际上我在这个
之前我们还没有动物单元格
所以我创建了一个简单的
每个动物都会在单元格中展示
所以我用刚刚创建的新的
这里显示出来了
这和用户看到的十分接近了
但是没有动物园只有一只动物
所以
我用一些数据来填充该单元格
这和用户看到的就很接近了
那么要怎么做呢
向下滚动到预览配置代码
你可以看到我用只有一个元素的
数组来填充列表
所以我可以在这里进行硬编码
添加一些这个
三个单元格就会出现
很接近了
我可以继续这样填充
但这过于均匀
和用户看到的也不完全一样
动物名称有长有短
颜色也不一样
我真的很想知道它会是什么样子
那我还有其他选择吗
我还可以做一件事
因为预览代码是作为
我实际上可以启动网络代码
点击网络 获取一些数据来做填充
可以这样做
但这样做会有一些问题
首先
我还没有创建网络代码
第二 即使我创建了还是会有问题
因为每次我编辑该界面时
我必须要在线 且必须提供服务
这不是一个好方法
所以我想做的是获取数据并缓存
而且不用app中的
其他组件就可以看到视图
所以我已经提前做好；
我创建了JSON文件缓存
我来给你看看
预览数据下面就是一个
就是一些动物列表来填充我们的数据
我能做的就是
我并不想把这个也一起传给用户
所以待会我要把它
添加到开发资产
现在它已经在这里了 我只需要加载
我还要在预览代码中添加一些代码
从主包中加载JSON
并使用JSON解码器
现在我就有一组数据了 我可以
我把这个关了
我可以用
Self.sampleAnimals
更新预览
UI就会用样本动物进行填充
谢谢
这就比较像用户看到的界面了
但是在布局上马上也出现了一些问题
比如 这里的雪豹太长了
这个名称应该顶端对其
另外一个问题是 标题太大了
你现在看还可以
我想顶部和底部的字再大一点
因为这些改变都是在动物单元格里的
所以找到动物单元格进行连接
看看发生了什么
刚刚的预览不见了
我回到了单元格的上下文
我想在找到该单元格出现的
上下文的同时进行编辑
也就是该列表
我可以在此处添加预览
来预览该列表
就像我之前说到的
作为预览的一部分
但这也就意味着每次我要看
这里面的东西时
我要一遍又一编地
所以还有更好的方法
我来告诉你可以怎么做
再次回到动物列表
会看到和之前一样的预览列表
用到左下角这个固定按钮
点击
你就会看到
它将当前预览固定到此预览中
因为我是在不同的文件中进行导航的
此预览不变
谢谢
这里有一个标题告诉我
现在的预览和之前
文件里的不一样
这是动物列表里的 所以你知道
如果我想从这个文件中获取原始预览
我就直接滑下去 一切都还在
我不需要做任何上下文
现在我知道要做什么
对VStack点击Command
就可以检查和改变这里的对齐方式
放大一点
我们来看看
这有点太大了
我们回去
再放小一点
看起来好多了 我喜欢
所以就让它这样了
下一步就是
是一个操作列表 你可以在每个
现在我要进行单元格实现
在另一个叫可选动物单元格的文件中
因为我不想破坏我的数据
不想加一些来自UI的东西
我添加了一个小包装程序
再向其添加选定的点
我再用这个
它要做的就是接受模型
检查选定点并显示操作
这些小图标
会给我更多的信息并拍照
如果我取消固定预览
你可以看到我为此单元格
一个是选定状态
反了 这个是未选定的
这是一个好方法
但同样我希望在列表
所以我要将选择也加入列表中
所以定位到动物列表
SwiftUI处理这样的数据的
所以我在此添加以储存数据
就是我现在选择的数据
再用一些代码
进行翻译
但不管单元格是否被选中
我要把它也加上去
现在我做了两件事
我要用这些可选动物表格
来替换动物列表
我只需要这样
更新预览
你可以看到
没有什么变化
为什么呢
因为
这里的选则是可选的
但是我的列表默认是没有被选中
所以看不到我刚刚改的东西
我也可以点击实时模式按钮
用实时视图查看页面
如果我点击
选择就出现了
和我想的一样
但如果我想创建静态 谢谢
但如果我想创建静态预览
来提醒我选择状态是这样的
所以当我对这些
验证更改后的选择看起来是什么样的
我可以在这里创建静态预览
但是要对代码做出一些更改
因为这些数据是比较私密的
我无法从预览中做出更改
那么我该怎么做才能展示这个预览呢
我要做的就是将其移动至
我可以设置的绑定中
我将通过引入新视图来实现
我要在动物列表中创建私密视图
会运用于所有的实现中
我要叫它内容
因为这是私密的
然后采用我刚刚构建的所有实现
移动到我刚刚声明的视图中
最后一点是
是为动物列表添加主体实现
根据是其内容
这样做只是证实了我刚刚
运用于动物
并创建一个绑定到选定的状态
现在可以看到预览中的改变
而不是预览动物列表了
预览的是动物列表内容
当我更新后
可以看到选定出现了
实现了选定的静态预览
现 在 我在这里设置动物列表预览
同样可以验证未选定时
动物列表看起来是什么样的
而且 我仍然可以使用
并对预览进行编辑
谢谢
现在我们介绍了XCode预览
以及如何在SwiftUI中使用
但是它能做的还有更多
下面欢迎Nate进行讲解
（演示）
谢谢Anton
并不是所有人都是从这周开始
用SwiftUI写一款
可能有些人在
或者是有已经做了几年的app了
因为SwiftUI与UIKit、AppKit
也因为API是
Xcode预览在这些框架下
在我们的动物园app
当你点击详情按钮
也就是Anton刚刚在
就会展示选定动物的细节
该界面是用
叫动物视图控制器
让我给你们看看代码
我先关闭画布
按Command 返回
再转到动物视图控制器
我给你们看看视图控制器是怎样的
但是先不急创建和运行
我先创建一个预览
现在预览还只是代码
所以我们可以继续在此文件中
与此UIViewController
但在这个例子中 我想创建新文件
按Command-0
之后在我想要的组中添加新文件
右击 选择新文件
SwiftFile
输入名称
预览API是
所以要编写预览 你需要导入该框架
为了创建在画布中显示的预览
你需要为预览提供程序协议
在该例中 我要创建一个全新类型
来确定该协议
现在 预览提供程序协议只有一个
必须实现的要求 即静态预览属性
为实现该属性 我要返回某些视图
在该例中我们需要嵌入
SwiftUI支持以
将UIViewControllers
欲了解更多详情
请查看集成SwiftUI演讲
在我们的例子中
因为我们想要
我们想要添加一个可表示的
方便起见 我继续操作
将其与
至动物视图控制器预览类别
为了达到目的
UIViewController
还有三个要求需要实现
第一种是指定要表示的
UIViewController
在该例中就是动物视图控制器
接下来
我们需要描述如何创建这些
动物视图控制器
该上下文包括
用户是在明亮或是深色模式下使用
或是动态字体的大小
在该例中
我们已经在
添加了包好的一类
我要从中加载动物视图控制器
我们要实现的第三个要求
就是更新
这允许我们根据环境的变化等
改变视图控制器的外观
在该例中 我们需要创建预览
所以我将继续将此实现留空
现在我们已经符合
UIViewController
我们已准备好实施预览的方法
具体来说 我们将返回符合
UIViewController
也就是动物视图控制器预览
在这几行代码
你可以在Xcode中看到
我们来看看
我要关闭项目导航
再打开画布
因为我们在源编辑器中添加了新方法
所以我们要重新创建
在画布中
UIViewController预览
谢谢 这真的很棒
在UIKit中用Swift写的
但是当我看该视图控制器
我发现了一个问题
这些文本读起来太困难了
图片上方的文字下面
它是半透明的 因此让文本更加好读
但是这还不够半透明
所以让我们继续提高不透明度
我将该预览固定
这样我们就可以看到做出的改变
转到动物视图控制器文件
在这里我将底层视图的
画布立马做出更新
为视图控制器显示出
Xcode的预览
而是所有Swift代码
而且 我们可以获得所有热交换
和增量更新而无需重新编译文字值
就像Anton说的
SwiftUI UIAppKit
谢谢
Anton向你们展示了
我已经对其进行编辑了
让我给你们看看
取消固定动物视图编辑器
点击左下角取消固定按钮
再转到
动物操作视图控制器表示
这是动物操作视图控制器的预览
我们觉得按钮隔太开了
我们觉得IImage不太合适
它与平台不太一致
我们来解决这个问题
打开动物操作视图操作器文件
因为我实是在很久很久之前写的
所以我用的是
谢谢
很棒的语言
我们来把填充详情按钮的
系统图像改成
再返回到
我们的预览
再更新预览
因为这是用Objective-C
Xcode会告诉构建系统
而不是使用增量更新或热交换
但还是很快
特别是比进行app重建
运行又导航来说快多了
Xcode预览不仅适用于
甚至UIKit、AppKit和WatchKit中
而是适用于Xcode能理解的
所有源文件
（演示）
正如你所见
Xcode预览可以
但是现在我想说说
如何调整你的app
如何调整app体系结构
特别是
我想说说在我们动物园app中
出现过的一个类型
叫动物单元格模型
我们做了什么呢
来看看
我们填充了动物视图
动物单元格
因为SwiftUI流畅的API
还有
我们也可以很简便地
我们也用了单元格模型
哪个数据
进入视图的哪部分
这样
我们就可以使用动物模型对象
再将其直接传入视图
但是我们没有 原因有二
第一
使用视图模型
添加新预览
是很容易的
为实现预览提供程序的一个好方法
是在视图模型中添加静态数组
并在您的静态预览属性的实现中
迭代该视图模型数组并填充视图
当新数据配置
会导致不同布局时 这就很有用了
你要做的就是创建一个新的
然后你就会在画布上看到新预览
显示你的新视图布局
在说第二个为什么我们
要在动物园app中使用
如果你们忍得了我的话
我想提一点哲学问题
应用程序的模型层包含丰富的对象图
在动物园app中
而且该动物模型对象也只是
许多动物中的一个
另一方面
该动物模型对象中含有基因数组
那么你要怎么将
好
并不是一次做到的
比如说 你不会在动物单元格里
信息量太大了
所以你要从
模型对象中提取
最重要的信息
再创建预览
但不是用一对一的方式来提取
通常要对数据进行一些转换
我们从动物模型对象中提取了两部分
并将它们组合起来
转化和提取的过程
很容易出错
但是用预览模型就简单多了
这是一个预览模型
特别是我们的动物单元格模型
我们就可以清楚地看到这些数据
再进行结合
我们就可以向用户展示
而且这一点非常有用
因为检验起来更容易
当我们遇到新的模型对象
需要以不同的方式向用户展示时
我们需要做的就是利用XCTest
添加一个新的测试用例
从中创建一个视图模型
再验证该视图模型
是否具有我们希望向用户显示的数据
以表示该模型对象
这也是为什么我们
使用视图模型的第二个原因
（应用架构）
那么对于总体app架构来说
这意味什么呢
构建一款好app 重要的一点是
是在你的模型层中
采用丰富的模型对象图
再向你的用户进行展示
再从中提取最重要的信息
再以好看的方式展示给用户
使用视图模型会简单得多
原因是
你可以使用以下流程
首先
为你的模型对象构建视图模型
这个过程很容易出错
所以你一遍又一遍地测试
确保视图模型包含你想让
你的用户看到的完整数据
第二 对于每个视图模型的不同风格
都会呈现不同的布局
你可以在画布中检验
你的视图和你想让用户看到的一样
最后 你可以用XCUI测试
验证你的app在创建过程中的
工作方式
我想花点时间谈谈性能
（app的生命周期）
我们刚刚说过
预览只是一些代码
而后果就是
你不想在显示预览的时候
运行任意操作
你不想要这么多的运算
Xcode预览也是同样的道理
它会调用app
所以你也不想做一些无关紧要的工作
特别是当你只想看在画布上的
预览视图时 你并不想
设置UI层次结构
所以
识别app场景 使其符合
实现场景连接到操作方法
并在那里设置UI层次结构
看看 这并不只是对开发者有益
能让你更快地看到预览
对用户来说也是好消息
当你的app在后台运行时
它不会做一堆额外的工作
它只做它需要做的事情
也避免了浪费用户的电池
（总结）
我们来做一个回顾
我们说到了如何写预览
它的功能真的很强大
当你在写预览的时候
你也学习了如何使用
比如说预览固定 在你要在不同
文件转换的时候固定预览视图
我们也说到了
让你拥有丰富有趣的预览
而不用把测试数据也传给用户
最后
你也看到了
预览并不只是适用于
而是所有Xcode
可以是用UIKit、AppKit
这就是掌握
谢谢大家捧场
（更多信息）
来实验室找我们吧