（把对Mac引入iPad app
下午好
我是Jamie Montgomerie
我来自UIKit团队
我将和我的同事Glen、Nils
与大家分享
把对Mac引入iPad app
在我们的第一场演讲关于对Mac
我们讲了一些基本知识
我们讲了如何创建app
并讨论了一些你应该引起注意的
主要的API的不同点
在这场演讲中
并让你的app更好地
包括多平台之间的区别
再提一下设计注意事项
讲一下Mac上的app生命周期
讨论如何分配你的app
（让你的app更进一步
（让你的UIKit app
让我们讲一下让UIKit app
要记住的第一件事
就是iPad版app越好
我们会讲你可以采取的一些措施
从而使你的app在iPad
（iPad app越好
在iPad上 你的app
从iPad Mini中侧拉到漂亮
但现在要在Mac上运行
你的app可以在27英寸的
它的屏幕尺寸比例因子是77%
事实上 27英寸显示屏
因此app非常适合那个窗口
因此使用最佳范例
支持动态类型并使用自动布局
最后请记住 app在Mac上
你的布局代码的运行速度
如果不能 你应该使用我们的
（实施强大的键盘支持）
接下来实施强大的键盘支持
所有Mac都配有键盘
现在iPad配有键盘的情况
你可以用我们的UIKeyCommand类
你可以在你的视图控制器中
比如剪切、复制和粘贴方法
并注意你的响应器ping
设置第一响应器 从而容纳键盘命令
这对于iPad也有帮助
如果你的app是个游戏app
对于你的iOS和Mac用户来说
考虑支持游戏控制器会让体验变得
（充分利用拖放）
那么几年前
我们在UIKit中引入了
现在iPad用户期待能使用拖放
而且Mac用户也期待很久了
充分利用UI拖拽交互
将取悦你的Mac和iPad用户
（使用最新的API）
这总是一个好建议
使用最新的API
如果你暂时还没有这样做
现在是时候检验你的app了
看看是否使用了弃用的API
我说过这总是一个好建议
正如我们在介绍演讲中所讨论的那样
许多弃用的iOS API
因此请使用WKWebView
使用Metal
我们一直在努力开发这些
使用它们可以
充分利用我们所做出的努力
最后请支持我们的
比如
如果你在iPad app中
每个UI窗口场景在Mac上
在iPad上支持暗黑模式
我本可以把它作为单独的一场演讲
请浏览一下演讲目录
请记住iPad版app越好
（好的Mac app包含
那么iPad版app越好
但好的Mac app同时也包含
我们要了解一下你可以采取哪些措施
让你的UIKit app
这里包含很多东西
他们耗费了大量的精力
来实现独一无二的Mac功能
其中一些API
或至少对于UIKit开发人员来说
我们要快速看一下
那么提到Mac独有功能
对我来说 是菜单栏
全局菜单栏是Mac所独有的功能
它们存储用户在一个地方可以采取的
并把它们在屏幕顶部整洁地隐藏起来
它们对于app来说是全局性的
并且其中的菜单项根据用户的行动
被启用或禁用
因此对于Mac上的
你可以接受默认菜单栏
不需要任何额外的工作
你还可以在界面创建器中组建菜单栏
就像我们在第一场演讲中
或者对于字段控件
那么我之前讲过
如果你是个眼尖的API开发人员
你会注意到
与它一起的还有UIMenu
功能是让你全权控制Mac菜单栏
我们一会将看到一个
关于这个API的一个好消息
就是你在菜单中使用的
当你按下Command键时
将在发现生成器中显示
因此如果你使用这个API
你也可以用它来让你的
（情境菜单）
现在Mac中还有另一种菜单
点Control或右击显示
与主菜单不同
它的内容是动态的
它们基于鼠标指示下的内容
在iOS 2中我们有一个强大的
UIContextMenuInteraction
它使用UICommand
UIAction是基于区块的
这个跨平台API在Mac上的功能
显示我们都经常使用的情境菜单
要了解更多关于这个API的信息
你应该查看我们的
针对iOS 13对你的UI
（侧边栏）
我们讲了一些新UIKit API
这是一个老UIKit API
UISplitViewController
Mac上的侧边栏
它们通常用于掌握UI的详情类型
在Mac上UISplitViewController
自动调整拖动尺寸
你可以使用我们的新
让左边的栏拥有Mac侧边栏的外观
当你使用侧边栏背景样式时
所嵌入的使用任意一个
将呈现一个源列表 比如外观
我们马上会在演示中看到这个
iPad上不存在悬停
但对于Mac用户来说却非常熟悉
我们添加了一个
UIHoverGestureRecognizer
它允许你在UIKit app中
在这个屏幕上
你可以看到我们的股票app
当用户在价格表上移动时显示价格
（Mac工具栏）
对于在Mac上完全不同的东西来说
我们已经有了一些
其中一个例子就是工具栏
Mac app通常
因为这是只有Mac才拥有的功能
我们披露了仅适用于Mac的API
你可以通过UIWindowScene的
稍后也会有相关演示
（触控栏）
另一个Mac独有的栏是触控栏
触控栏在Mac上
在MacBook Pro上
与情境菜单不同
其中的内容取决于用户正在做的操作
为了让你支持触控栏
我们对UIKit app披露了
它通过新的UIResponder
（其它Mac功能）
当然还有其它
你可以控制窗口的尺寸调整
你可以使用iOS打印API
你可以出版一本帮助手册
让你的用户直接从帮助菜单访问帮助
并且你可以自定义
使你的app看起来
（Mac app图标）
现在 最后但并不是最不重要的
我要提一下app图标
如果你什么也不做 Mac版app
将使用你iPad版app的图标
但Mac的样式与
因此你还可以给Mac版
这听起来很微不足道
因此我鼓励你们花点时间和努力
（演示）
现在我要向大家介绍
他会给大家演示如何让iPad版
谢谢Jaime
正如我的同事刚说过的
iPad版app越好
让我们来看个例子
在这里我们有一个叫做
它是一款iPad app
在之前的演示中
我们所做的一切就是…
好的 让我们等待它加载出来
在之前的演示中
修复所有的创建问题
好的 要花一点时间
正如你所看到的
我们有了一个全新的Mac app
拥有你所期待的
比如 你可以四处拖动
并且如果你支持不同的屏幕尺寸
以及优化绘制
你也会获得窗口快速、
现在如果你实施它
将在表视图控制器中回调现有移动
你还可以在表视图控制器中
而不需要进入单独的编辑模式
那么这是个Mac功能
接下来我们使用了新的
是我们今年引入的API
给它配置正确的UIAction
然后就可以完美地把你的情境菜单
因此在这里我得到了添加到收藏夹
我可以把甜甜圈作为我的收藏
现在谈谈菜单
你还可以得到一个默认菜单栏
你惯用的默认菜单项
比如剪切、复制、粘贴、取消和重做
这些项 菜单项的启用或禁用
取决于响应器链上的东西
最后如果你使用iOS中的
并使用这些系统颜色
那么暗黑模式效果也会很不错
正如你所看到的 一切都变暗了
并且你所有的颜色都已经设置好了
而且你所有的突显
而所有这一切
是的 谢谢
但如果你想把你的app
如果你想让它在Mac上看起来
我们要怎么做呢？
嗯 今天让我们修复三个功能
侧边栏、工具栏和菜单栏
那么看起来
是的 谢谢
好的 第一件事是…
请看这里的这个主视图
这是常规的分屏控制器的主视图
但它确实应该看起来像一个
那么让我们设置…
让我们看看如何设置工具栏的样式
首先我们进入
我们需要钩住viewDidLoad…
在这里 我们的调用必须针对Mac
从而它只应用于Mac创建
我们只需要插入一个
以及你知道的 侧边栏的一个新枚举
那么通过这一行代码 我们现在有…
我们进行了快速重新创建
我们现在有侧边栏样式了
只是为了给你展示它的样子
它真的看起来像是个侧边栏
当我四处移动它时
你可以看到它有侧边栏的半透明性
你还可以设置侧边栏的其它特性
在通用偏好中 设置侧边栏图标尺寸
在这里我把它设置为小图标
你可以看到它进行了动态更新
你还可以把它设为大图标
我要把它设为中图标
跟以前一样
重排序…跟以前一样
好的
抱歉 返回到app中
接下来 我们应该有一个工具栏
我们有整合到标题栏中的许多小工具
因此…
用户可以点击他们常用的命令
现在这与iOS不同
工具栏一般处于app底部
我们有一个用于筛选菜谱的小工具
我们还有一个
因此让我们看看该如何实现
我们要进入场景委托
在这里在场景委托中
我们要钩住场景
我们要对UIKitForMac
从而使它只在Mac中应用
我们要深入到场景的对象模型中…
并获取这个叫做
Titlebar允许我们设置
工具栏以及修改标题栏是否可见
因此让我们创建一个新工具栏
请注意
这实际上是一个AppKit对象
我需要给它赋予一个标识符
之前我已经设置好一个标识符了
现在我所需要做的就是标题栏
我想把工具栏设置到
那么通过这两行代码
我现在已经创建了一个
附加到标题栏上的工具栏
但这个代码并不是特别有意思
或者结果并不是特别有意思 因为
我们实际上需要配置实际项的工具栏
让我们看看如何实现
我要让你来分配这个代码
首先 我们要获取…我们需要获取
然后我们把它传给
它是我们创建的一个类
然后我们设置委托
我们想让用户自定义工具栏
我们还想使
navigationItem
最后我想把
从而标题不会覆盖…
我刚才所创建的导航项
通过迅速重编译和创建
我们现在有工具栏了
你可以看到工具栏有
因此 你知道的 对于早餐
对于午餐 我想吃披萨
对于晚餐 我想吃意面
对于甜点 我很可能不想再吃意面了
哇哦 是巧克力片饼干
是的 我们还有一个加号小工具
或添加菜谱项小工具
允许我们添加新菜谱
好的
最后我们实际上还应该自定义菜单栏
从而使用户们可以在便利的位置
你可以在菜单栏中放置
系统会相应地启用或禁用它们
与此相对的是在工具栏中
在介绍演讲中
我们讲了如何在工具栏中放常用命令
通过从Xcode界面创建器中
但有时你想在运行时
因此我要告诉你如何通过代码实现
我们要做什么？
我们要移除格式按钮
因为格式按钮看起来用处不大
因为这个app没有
因此在字体菜单或甚至是文本对齐
我们还要向文件菜单中
那么在这里
类似于这里的添加菜谱小工具
我们还要添加一个命令
类似于这里的情境菜单
好了 让我们看看要如何实现
我们要进入app委托
在这里在app委托中
这个方法是带有创建器的
它传递一个
在后续的种子中
这将被叫做buildMenu
buildMenu带有创建器
因此请注意
你需要做的第一件事就是
创建主菜单
在这里我们要检查系统是否为主系统
有时候你会得到
如果你创建的是情境菜单
于是我们需要与创建器沟通
那么创建器 我想移除
一个特定菜单
在这里我想要移除的这个菜单
正如你所看到的
并建议你实际上可以移除哪种菜单
快速创建和运行
你可以看到
移除了格式菜单
让我们返回去看这个
创建器实际上非常灵活
你可以实现一切操作
到做出选择性编辑
好的 我要做的下一件事是
让我们与创建器沟通一下
插入到这里的文件菜单中
这个内容怎么样？
在这里我有一些
要添加的命令
第一个是
它是一个关键命令
和命令及选项
因此如果你按命令选项f
这个UIKeyCommand
拥有UIKeyCommand
它是一个完美的跨平台命令
它还将出现在 你知道的
在iPad上可暴露性视图
因此不需要条件化任何代码
它在Mac和iOS上都能用
接下来我们可以创建
这只是一个常规的命令
它会进入toggleSelected
最后我们要做一个菜单
它是一个结构 把新命令…
newRecipeCommand和
这里要突出一件事
因此菜单将被显示…
菜单中的内容将
如果你漏掉了这些选项
菜单项将被作为分层菜单显示
你可能会在Mac上使用分层菜单
好的 让我们看看它是什么样子的
我们把这个插入到…
插入文件菜单的开端
好的 我们进行了迅速的创建并运行
你可以看到
与那个加号小工具的功能一样
它还有一个添加收藏
它会给巧克力片添加一个心形
我们也可以移除收藏
总之 我给你们展示的是
仅通过在Mac上重新创建iPad app
我还会给你们展示侧边栏、
工具栏和菜单栏
提升到下一个层级
那么舞台交还给Jamie
谢谢Glen
那么现在我们要讲一些技术细节
关于让你的iPad app
让我们先来看一些设计考量
首先是导航
思考一下用户如何在你的app中
如果你还没有考虑过在Mac上
也许还没考虑过在iPad上
请重新考虑标签栏的使用
在Mac上 你应该考虑在工具栏中
使用分段控制来代替
（布局）
接下来是布局
它在你的布局中应该具有灵活性
你还可以重新排版和重新设计
并且你可以使用自定义资产
或只是为了利用空间
（排版）
iPad设计比Mac设计要大得多
它针对触摸进行了优化
因此基础字号不一样
在iOS上 大部分文本是17点
而在Mac上是13点
因此相对于它在
我们替你把UIKit内容缩小为
这意味着在屏幕上
即使是UIKit app中的位图
AppKit app
因为缩放对于app来说是全局性的
在绝大部分情况下 你不需要担心它
如果你真的想要更直接的控制
你应该了解一下
并学习如何去实现
（菜单栏）
菜单栏
我们讲了如何做菜单栏
我提到过菜单把所有可能的动作
对于app来说它是全局性的
并且根据用户正在执行的动作
这意味着菜单中的内容
你只需要在启动时进行一次性创建
你真的应该考虑你app的所有功能
并确保它们均可通过菜单栏可用
（输入）
我们刚讲了iPad
iPad所特有的一个功能是
Mac并没有这个功能
但它却总是配有键盘和鼠标或触控板
你应该考虑要如何把
你app中所使用的手势
在Mac上针对鼠标和触控板
当你这样做时
那对于设计话题来说只是冰山一角
在Mac人机界面指南中
还有大量关于设备上的有用信息
当你设计你的app时
并且我鼓励你们观看
它包含许多很不错的建议
成为一个不错的Mac app
（更多设计资源）
现在我们讲了把iPad app
我要向大家介绍Nils
他会讲Mac上UIKit app
App生命周期
（app生命周期）
谢谢Jamie
大家下午好
我是AppKit框架团队的工程师
今天我很激动
我要跟大家分享Mac版iPad
当我们把iOS上app生命周期
我们发现它们有不同之处
一些iOS专有的行为
在UIKit API中有所体现
在Mac上运行iPad app时
我们要如何把macOS app
让我们首先回顾一下
iOS上的app生命周期状态
你可以顺着图表看
它会在右手边显示
（app生命周期状态）
当你的app出现在屏幕上时
人们通常会在iPad上
它既处于前台又是激活状态
当有东西遮盖它时
你app是非激活状态但仍处于前台
这通常是暂时情况
比如当控制中心
一旦你的app处于后台
用户就不再与之进行交互
比如他们可能使用了任务切换器
并侧滑到一个不同的app
但你仍然可以实施后台任务完成
并且当没有任何残余的后台任务时
一旦被暂停使用
你的app就被冻住了
此时
它可能在任一时刻就被系统终止
最后
当它甚至都不处于内存中时
把这些总结在一起
让我们看看你能看到的
无论是在iOS或是
我马上会带你们具体看这些
但首先我要请你们注意…
但首先我要讲
Mac上的iPad app
相同的委托调用和通知
你可能习惯在app委托方法中
处理这些状态变更
但它们还存在于这里所显示的
我们推荐使用这些通知
因为它们甚至当你
而在多窗口API中
顺便提一下 这与iOS上相同
同时 多窗口app中
取决于单个场景的激活状态
因此你很可能想按场景
但在此演讲中
除了委托调用和通知
在macOS上这些状态变更的顺序
也与iPad上一样
我刚刚承诺过
让我们具体看看
启动时
你会看到didFinishLaunching
退出时你会看到
和didEnterBackground
你还会得到
如果我们确定app正在退出
并且你的app
最后
在从后台状态返回时
你会看到willEnterForeground
因为通知和顺序在两个平台上都相同
当这些转换发生在macOS上时
我们稍后再讲这个
现在返回到iOS中
我们建议你的代码应该
以某种方式响应这些状态变更
比如当你通过
了解你的app的钝化时
你希望在其它东西之间
减少在屏幕上的内容的帧频
停止各种不必要的工作
比如计时器、队列和查询
可能还有其它副作用
比如你可能希望暂停游戏
（响应状态变更）
类似地 当你的app
通过didEnterBackgroundNotification
在iOS上 你的app
把CPU的使用减少为最小
并释放尽可能多的内存
可能还有其它副作用
比如 如果屏幕上的内容是私密内容
你可能想在屏幕截图之前
（你的iPad app
现在当你把iPad app
我们不希望你修改
但运行在macOS上的iPad
那会发生什么改变？
这是一些针对Mac的考量
许多Mac app
其中一个app是处于最前的app
那意味着它接收关键事件
并且显示它的菜单栏
（Mac OS考量）
许多事都会影响
比如一个窗口可能被另一个窗口挡住
或窗口可能最小化到程序坞
或它甚至可能完全处于另一个空间
app还可能由于其它原因
不在屏幕上显示内容
比如整个app可能隐藏起来了
或它可能目前只是没有任何窗口显示
或你的app甚至可能
在后台登录会话中运行
在其中一个深夜调试会话中
你可能正在通过VNC进行访问
（状态变更对
不管它们的最前状态和内容可用性
Mac app通常不希望
彻底改变它们的行为
所有运行的app都要做
同时 你希望处于最前的app
仍能接收滚动事件、点击和悬停事件
当Mac用户切换到
他们不一定希望游戏暂停
或当他们尝试在虚拟屏幕上
通过其中一个VNC会话
我之前告诉过你
当这些状态发生变更时
就是这些
根据我刚讲过的内容
几乎所有时间 我们都将保持
所有iPad app
在app终止和后台启动过程中
我们只进入前台非激活状态
换句话说
只要用户感觉到你的app正在运行
它就处于前台激活状态
让我再重复一遍
将不调用UIKit状态变更通知
比如当你的app
或有窗口遮挡住app时
那意味着你的app
急切地减少它的资源消耗
然而AppNap启发算法适用于
包括你的iPad app
AppNap是
系统不间断地观察app的各个属性
用于显示它是否不在使用中
比如它是否可见 主动绘图
播放音频等等
然后当AppNap
它会自动应用节流
（app终止）
我刚才提到过
我们在终止和后台启动过程中
确实会进入其他app状态
让我们从app终止开始讲
开发人员需要注意的是
当把他们的iPad app
iOS中app之间的切换
与macOS上完全不一样
比如
在iOS上切换到另一个app时
像把处于最前的Mac app变成
因为你的app
但在iOS上
并且也没有任何播放的音频时
这可能更类似于
因为你的app不在视线内并且用户
在macOS上
用户发起了对你的
得到了与在iOS中切换到一个
比如通过使用任务切换器
状态变更通知会让你从前台激活状态
变成前台非激活状态
然而对于用户来说
app将立即显示为不再运行
app的残余窗口将立即不可见
它再也不会控制菜单栏
程序坞中也不会再有任何指示灯
且你的app也不会再在macOS
但在幕后
我们为后台任务提供了一个
如果它们是通过我在这里所展示的
UIApplication上的
就像在iOS中一样
迅速结束你的后台任务
但有一种例外情况
后台音频播放列表项被忽略了
无论后台是否有音频请求
毕竟对于用户来说
因此你的媒体框架要暂停你的…
一旦进入后台状态
我们的媒体框架将替你暂停你的播放
然而请记住
即使当用户切换到不同的app中时
你的app也将保持前台激活状态
此外
如果用户尝试启动
我们会简单地让你的app
这类似于从iOS任务切换器
这种重新启动
只有当你的app仍在处理
而不是一旦willTerminate
因此尝试最小化这个阶段
就是你的app忽略用户
一旦最后一个后台任务完成或过期
进程立即退出而不会暂停
我之前提过
你会得到与iOS上相同的
在这种情况下 那意味着你会看到
didEnterBackground
和willTerminate
而不仅仅是像iOS上一样暂停它
（后台app启动）
这就是Mac上
正如我刚才提到过的那样
让你的iPad app在Mac上
是当它直接在后台启动时
iOS有相当一部分API
选择加入某些形式的后台启动
要了解关于这个话题的更多信息
请参考今年的
关于app后台执行的改进演讲
这些API的子集
针对后台下载配置的URL会话
在APS字典中
指定了带有可用内容的远程用户通知
你可以用它 比如说
更新你app的内容
同时 当我们的用户调用
未指定前台选项的通知动作时
比如他们可能希望通过用户通知
并且我们可以后台启动你的app
最后
我们还支持
包括新
以及BGAppRefreshTask
请注意
仅通过这个新API
常见的后台运行时间限制
与iOS上的相同
因此如果你的任务占用太长时间
你的app将面临被暂停使用
当app仍然在后台运行时
如果用户尝试启动它
我们将简单地把它转换为
类似于之前讨论过的
对于后台启动也一样
所有状态转换都将与
在这种情况下 那意味着你只能看到
以及针对后台启动
所使用的任何回调
只有在用户所执行的完全启动过程中
你才可额外看到willEnterForeground
（暂停使用）
app暂停使用
相较于iOS 在macOS上
在常规的终止过程中
app将直接退出 而没有任何暂停
在macOS上的app切换过程中
这不会导致后台状态或暂停
但如果app直接在后台启动的话
你仍可能看到发生暂停
现在在iPad上
当其它地方需要资源的话
特别是如果它已经被暂停使用的话
但在macOS上
如果你的iPad app
它总是会立即终止
即使不存在任何内存压力
提到内存
Mac内容模型应用
意味着没有任何强制的内存限制
你的app不会面临在执行
但这是把双刃剑
因为你的app运行时间越长
由于堆积泄露
用户越可能注意到系统性能下降
特别是
如果它在基于硬盘的系统上
因此请使用分配分析模板
和仪器来发现并修复泄露
这也会让iPad版app受益颇多
现在我们讲了大量信息
在macOS上
你的iPad app将在前台激活
虽然app终止和后台启动
确实允许你的app
和后台状态
当你的app处于后台时
不要期待音频会继续播放
最后
你可以继续以在iOS上相同的方式
响应这些状态变更
现在我要把舞台交给Chris
他会讲把你的iPad app
谢谢
谢谢Nils
你一直都在创建iOS app
你知道如何在
如何使用TestFlight
如何使用开发签名、点对点
但现在…
你正在Mac上
全部来源于同样的代码基
你要如何实现呢？
对于Mac来说有什么不同呢？
你如何确保你的客户们
在使用两个版本的app时
这就是我们接下来要讲的内容
让我们回到开始
你在Xcode中打开了项目编辑器
你启动了Mac支持
你一直都很努力地在开发它
你已经对app进行了完美的调整
“天啊
嗯 那很棒
但如果你想了解更多
你可以参加签名和性能讨论会
在那里你可以看到
有许多事情要做
让我们具体看一下
首先
如果你启动自动签名
代码签署的所有维护
这会让转换变得非常简单
我高度推荐使用自动签名
现在使用自动签名
Xcode将为Mac
同时也为iOS
我们进行了一点现代化处理
我们不使用iOS证书和Mac证书
而是使用一个统一的
这是一个很不错的进步
现在当你添加Mac支持时
Xcode将使用自动签名
为你的app注册一个
你的Mac版app标识符有一个前缀
这很重要
如果你一直在代码中
使用捆绑标识符的话
你需要考虑那会如何影响两个app
entitlements文件
就是你一直对iOS app使用的
当注册Mac版时被共享出来
因此那没有任何问题
当你启用Mac支持时
Xcode将添加Mac上所要求的
强化运行时间和app沙盒
因此比如说如果你已经针对摄像头
在info.plist中
Xcode将更新
从而使你的app
如果你正在使用
那是基于你的捆绑标识符
因此Xcode将调整你的
从而使你的iOS app
明确指向现有容器
如果你一直使用默认容器API
你可以继续这么做
现在Xcode将为替进行大量迁移
但如果你想在你的iOS app
共享功能
你可能需要做一些手动操作
如果你在app中使用钥匙串
你应该在Xcode中添加
iCloud钥匙串
但在Mac上
通过这个功能实现
如果你使用推送通知
请继续向你的iOS app
这些通知将被iOS
好的 这就是你需要了解的
关于如何恰当地设置你的项目
现在当你已经与其他人共享了
你要开始在Xcode中
在iOS上
你使用那个存档将存储导出为IPA
但这在Mac上有那么一点不一样
当Xcode把你的app
它在后台把它作为Mac程序包发送
现在上传到App Store
让我来给你展示一下
当你打开项目后
你可以使用产品菜单
我的Mac
然后就存档
那将打开管理器
然后你可以点击发布app按钮
按照你所熟悉的同样的上传流程做
当然了
包括从Xcode创建进行上传
要了解更多关于
我建议你们查看
关于签署Xcode
（Mac App Store）
好的 那么你已经创建好app了
但把app发到App Store
首先这是一个新Mac app
因此需在App Store连接中
就像你对iOS版app所做的那样
然后以前和现在各一次
当你这么做时
你正在把app记录与
Xcode替你合成的app标识符
就是那个带有
无论何时当你把app上传到
你应该总是增加你的版本号
这与iOS有一些不同
MacOS使用版本号
如果你完成了所有这些操作
你就可以从Xcode上传app
并把app发布到
现在关于Mac有一件事很酷
就是你对如何安装app
当客户从App Store
能把该app复制到另一台Mac上
那涉及到一些事
macOS上没有app瘦身
你的app总要包含
在任意Mac上运行所必需的
因为你的app可以被拖放到
由你决定是否向app中
因此无论何时当你的app启动时
是否为合法购买以及是否被允许运行
要了解更多关于如何向app中
我推荐你参考2017年的
好消息是一旦你的app
你就可以使用同样的强大工具
比如App Store Connect、
还有Xcode崩溃管理器
用于归类可能会影响你客户的
你的app可以使用同样的
现在如果你使用那些API
需在App Store Connect上
如果你使用app内购买或订阅
你需要在
对新Mac app
如果你想在两个版本的app之间
你必须维护自己的端对端同步方案
如果你是游戏app
你应该从使用游戏中心群
在两个版本的app之间
并且如果你的app是多玩家游戏
你应该在App Store Connect中
那会确保你的玩家
与相应的iOS和
好的 有了这些操作 你就可以
暂时
App Store不接受
你仍可以创建app记录
同时体验StoreKit
过了今年夏季
这正是实践上传app的好时候
最后当发布Xcode 11时
你就可以开始提交进行app审查了
这就是在
现在 在App Store之外
你还可以有其它发布选项
你可以直接向客户提供app
如果你用Developer ID
并由Apple进行公证的话
公证app是一个伟大的改革
我们都会感到很宽慰 因为我们下载
已经由写它的开发人员签名
且签名已经由Apple进行了审查
对于这些app来说
但我们强制实行良好的政策
比如要求打开
（已公证的app）
要签署和公证你的app
且与你的团队分享一个已公证的
因为TestFlight
但有一个警告
那些基于App Store的功能
现在签署一个已公证的app
一切都可以从Xcode中实现
你的第一步是向
在这个过程中
Xcode将用Developer ID证书
并且Apple将扫描
几分钟之后
Xcode将收到一个通知
那时你可以导出它
你可以把它打包
并让它在你的服务器上可用
如果你想了解更多
或如何在app中使用安全模型
我建议你参考今年的一场演讲
关于公证的一切信息
好的 这些是你向客户发布app时
值得一提的还有第三种发布方式
就是开发签名
现在开发签名与你在iOS上
它对于与团队共享一个app创建
请记住 当你与新Mac共享时
请记得在开发者门户网站上
开发签名是你用于测试
那些StoreKit和
你可以…当你使用开发签名时
你可以使用沙盒测试账户
而不是花自己的钱练习收据验证
这些就是在Mac上
现在当然…
有大量信息需要接受
但请考虑一下你是否愿意跟我们一起
也许你像我一样
你开始是一名iPhone开发人员
你精通表视图和屏幕旋转
然后你就升级到一些更大的设备上
你在iPad上寻求机遇
你挑战自己使用新形状因数
添加多任务以及拖放
你的下一个挑战将是Mac
你将克服重调窗口尺寸和菜单栏
我很高兴看到
我们都将在它的发展中受益颇多
现在去勾选那个复选框吧
请参加我们的讨论会
请观看相关演讲
请度过一个美妙的WWDC 谢谢