[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 嗨 大家好
感谢你们来参加本次会议
我知道这是漫长的一天
我的名字是 Alexander Jakobsen
还有我是 MapKit 团队的一名工程师
Apple Maps 每一天都帮助着
世界各地数百万的人们
导航和探索世界
成千上万的开发者比如
你们正在 App 里使用 MapKit
并且结合 Apple Maps
来帮助你们的用户
使用各种各样令人震惊的位置服务
去年 我们介绍了
MapKit JS 它允许你在
你的网页上同样使用 Apple Maps
希望你看过
本周一的主题演讲同时看到了所有
我们添加到 iOS 13 中
地图里的新功能
我们对 Maps 的发展方向感到非常兴奋
但除了你在 Keynote 讲演里看到的之外
我们今年一年都忙着构建一系列
你们一直要求的
MapKit 还有 MapKit JS 中的新功能
所以 终于我非常兴奋
能够告诉你们出现在 MapKit 和
MapKit JS 中有什么是新的东西
但在我们深入讨论所有
新功能之前 我想要
花一点时间 谈谈我们
全新的基础地图
如 Keynote 讲演中所提到过的
我们已经重建了我们的地图
通过我们的定制车队和飞机队
从最初版本直到到目前为止
覆盖超过 4 百万英里的公路
新地图非常
详细 你会看到比以往
任何时候都多的特性
如棒球场 跑道运动场
步行道和游泳池
还有你会看到主要
针对丰富性和
关于公园 绿化道
海滩和偏远地区细节的改进
还有修缮后的道路 建筑
城市公园等等
我们也很大程度改进了
地址细节 这就意味着
有更准确的搜索和
方向结果
最好的部分是我们
在 Apple Maps 里实现了这些优化
通过 MapKit 和 MapKit JS
它们会自动变成对你可用的
从 2019 年底开始这个更新的地图会在
全美国地区可供使用
并且在 2020 年我们将会补充
其他国家的信息
我们也在尽力使地图
在深色模式下
在 iOS tvOS macOS 和网页上可用
在本部分中 我们将会
使用一个虚构的 WWDC
伴生 App 用于演示
我们将要谈论的一些话题
这个 App 将可以作为
网页中的示例代码
但是让我们快速地
看看这个 App 是什么样子的
它有三个主要功能特征
这些功能将会给像你们自己这样的与会者
带来额外的价值
第一个功能是
住宿功能或者说是
住宿搜寻器 通过它 利用伴生 App
与会者可以在会议期间找到住宿地点
这个视图仅仅只是一个
带有许多添加注释的地图
第二个功能叫做 After Hours
然后这个功能是让
与会者在会议结束后
可以找到一家餐馆或者一个酒吧
在那里他们可以和其他的与会者会面
当用户在搜索栏输入搜索内容时
关于餐厅和酒吧相关建议会出现
展示给我们然后搜索
结果会在地图上显示成注释
最后一个功能是事件视图
这个事件视图呈现为一个简单的
伴生 App 事件的地图
上面有那些会发生在
官方 WWDC Bash 前夜的事件
此功能可以让地图集中显示
事件的位置 还可以渲染出一系列
代表食物和饮料
帐篷 以及舞台的
注释和添加层
所以 对于会议剩下的部分
我们将谈到在 MapKit 和 MapKit JS 里
最激动人心的新功能的更多细节
我们今天有很多东西要提及
比如我们的新的快照服务
可以过滤和增加地图视图相机控制
的新的 API
那么 让我们开始谈谈快照功能吧
快照只是地图中一个静态的图像
你可能会对地图的快照功能感到熟悉了
从很多年前开始它已经
在 MapKit 上可以使用了
我们在我们的 App 中使用快照
但是我们在地图中不需要
用户交互 如联系人
和信息 以及日历
但是因为快照是 MapKit 的一部分
你只能在原生 App 中创建快照
但本周 我们公布了一个
允许你创建并在其他环境中
也可以使用快照的新服务
这项新服务被称为
Maps Web Snapshots
要获取 Maps Web Snapshot
你所需要的仅仅是一个 URL
这个 URL 的参数
决定了该图像特征
比如中心坐标
以及它的尺寸
如果你想要一样的 但出现在地图的
深色模式中的快照
你可以增加 colorScheme
参数值中的 dark 值
所有的快照 URL 都需要一个 signature
通过 Apple Developer Program
在获得 MapKit JS API 密钥之后
可以生成这个 signature
作为 MapKit JS beta 的一部分
你现在每一天可以请求 25000 个快照
我们希望这个数目会
足以满足大家的需求
你可以在任何你可以用到 URL 的地方
使用地图快照来显示一个图像
来显示一个图像 例如邮件
URL 预览 当然还有在网页中
为了帮助你开始生成快照 URL 这个功能
我们为你建立了这个工具
然后在 MapKit JS 开发者页面上
你可以找到更多的
有关 MapKit JS beta 项目的信息
那么 这就是你可以创造
Maps Web Snapshots 的方法
那么 让我们继续也谈一谈
在深色模式中的地图
去年 我们介绍了在 macOS 中
深色模式的地图
然后今年 我们将它带到了
iOS tvOS 和网页上
那么 你需要做什么来
使用 App 深色模式下的地图呢
好吧 MKMapView
会根据其视图的层次结构
在特征集合中
自动适应用户的界面风格
所以 如果你的视图是深色的 那么
地图视图将自动进行适应
如果你过去使用过 tvOS 中的 MapKit
这对于你应该是熟悉的
关于你们正在想的
没错 这个更新版的地图
将自动取代旧的地图
正如我之前提到的 如果你
在你的地图中不需要用到
用户交互 正确的工具
就是 snapshotter
但与地图视图不同的是
snapshotter 不知道
你 App 中视图的层次结构
因此 重要的是
你对你的 snapshotter 进行配置
来确保快照这个快照
匹配用户界面样式的视图层次结构
而你可以通过使用
snapshotter 选项来实现这个配置
那么 让我们用一个例子来看如何做到
首先 你需要创建你的
snapshotter 选项 然后你需要
分配哪些地方是
你想要创建快照的
你还需要提供
这个快照的尺寸
与视图类似 你可以在特征集合里
通过使用用户界面风格
来配置这个快照的外观
所以 如果你有一个打算用来展示
你的快照的视图
最简单的配置选项的方式
是直接抓取目标视图中的特征集合
这确保了你创建的快照
完全的匹配你的视图层次中的
用户界面风格
但请记住 当用户正在使用你的 App 时
他们可以自由切换进入或退出
iOS 的深色模式
所以 请确保你观察到了
视图层次结构中的
特征集合的变化
以便用户界面风格改变的时候
可以重新生成新的快照
在某些情况下 你可能不会
有一个目标视图
作为快照 可能是因为
你正在跟另一个设备共享这个视图
在这种情况下 你可以转而
创建一个匹配用户界面风格
的 UITraitCollection
一旦你配置了你的选项
你只用在创建的时候调用
进入你的 snapshotter 路径
然后你告诉
你的 snapshotter 为你创建快照
在你 App 里使用
深色模式的地图就是这么容易
所以 接下来我想讨论一下
一组新的 API 通过它可以让你
在 MapKit 和 MapKit JS 里控制
显示在地图视图中
兴趣点图标
如果你曾经看过我们的地图
你可能已经看到
除去所有的道路
建筑物 公园和水域
就是这些所有的小图标
代表着餐馆 博物馆 停车场等
这些信息有利于
让用户更好地理解
他们正在看的地方
是什么样的区域
但是例如当你正在构建一个
推广酒店和旅馆的功能
你可能有自己想要在视图里
添加为注释视图的数据
在那种情况下 你可能不会想要显示
这些内置图标 因为它们
要么与你正在添加的信息重复
要么与你服务并不关联
所以你不想显示这些东西
在过去 你唯一的选择
就是关掉所有的
兴趣点图标
但那就意味着你的用户
丢失了很多有价值的内容
那么你想做的是
基于它们的分类
过滤出那些兴趣图标
那么 MapKit 和 MapKit JS 现在
有了一个当你构建你的 App 时
我们认为你会觉得有用的类别列表
[掌声]
而这显然不是一个
全部包含的清单
所以 如果你看到某一个类别缺失
请在明天来我们的实验室
或发给我们你的反馈
最重要的是
告诉我们你的用例
所以 你可以使用这些分类来创建一个
pointOfInterestFilter
当你创造你的过滤器时
你可以设置它包括某些分类
或者排除某些分类
我们来看看几个
这方面的例子
默认情况下地图视图会执行
不使用任何过滤
所以所有的兴趣点图标都会显示
但就我们而言
我们的目标是酒店和旅店
并且不想显示它们
你可以通过 hotel 类别
创建一个排除过滤
就可以实现这一目标了
这确保不显示酒店或者旅馆
但与此同时其余的信息
是被保留了的
反之 当你知道哪个类别
与你的用例相关
你可以给这些类别
创建一个包含过滤
所以 举个例子这个过滤器可以
过滤掉法院和在拐角处的美容和理发店
只显示所选定的类别的
兴趣点 也就是
饭店 夜生活和
停车场及咖啡馆
如果你确实想要关闭
所有兴趣点图标
你仍然可以使用一个
排除所有东西的过滤器
Point of Interest Filtering 功能
在今年秋天
也可以用于 MapKit JS
它的工作方式非常类似
我们在 MapKit 对象中添加一个
pointOfInterestFilter
然后你可以创建一个使用
兴趣点类型作为值的列表的过滤器
一旦你创建了过滤器
你可以把它应用到你的地图上的
pointOfInterestFilter 属性
所以地图视图肯定是
MapKit 和 MapKit JS 最出色的功能
但另一个重要的基石
是支持搜索和自动完成
那么 接下来我要谈谈
你要如何通过过滤功能
来完善搜索和自动完成的结果
伴生 App 在 MapKit 上
针对 After Hours 功能
使用了搜索和自动完成功能
因此 当用户正在输入时
源自 MKLocalSearchCompleter 的
自动建议 -- 自动完成建议
会自动出现
通过 MKLocalSearch 获取的结果
也会显示在地图上
但是当我们退回一步
再回头看看那些建议时
我们意识到在一个功能中
当我们预计我们的用户会用来搜索
酒吧和餐馆的时候
一所中学就不是一个很相关的建议了
幸运的是
我们曾使用过的用来过滤地图视图
的 pointOfInterestFilter 也可以
用于搜索和自动完成
因此 你可以给你的搜索功能
创建一个过滤器
并且把它应用到你的
MKLocalSearhCompleter 中
和你的 MKLocalSearch.Request
这将会使你的搜索结果范围
缩小到一个更加相关的集合
但在此列表中
仍有地址显示出来
这是因为兴趣点通常
代表着地标性建筑或企业
而这些地址却明显不是这样
所以要进一步优化列表中的结果
我们想要搜索和自动完成的结果
集中在兴趣点上面
到目前为止 MapKit 只支持
在 MKLocalSearchCompleter 中的
结果类型过滤
你可以通过 filterType 属性完成这个
但只是这个值 位置
仍然意味着你会同时得到地址和兴趣点
这还不够帮助我们解决这个情况
所以为了解决这个
我们引入了两个新的选项集合
它们叫做 ResultType
并且你使用这些选项集来配置
你想从搜索和自动完成中
得到结果的类型
所以这个 MKLocalSearchCompleter 的选项集
可以任意组合
你想要的地址或者
兴趣点和询问
MKLocalSearch.Request 可以让你在
地址和兴趣点中选择
所以你现在可以轻松地
配置你的 completer 和你的 request
只用来请求兴趣点的结果
你从 MKLocalSearch 得到的结果
是一系列 MKMapItems
MapItems 包含很多比如
搜索结果的位置坐标
和地址的有用的信息
在某些情况下 这个地方也可以
有一个名字 一个电话号码
甚至是一个 URL
为了让你更轻松地梳理你要找的结果类型
我们添加了一个新的属性
它叫做兴趣点类型
所以 如果你搜索 ABC
如果你搜索 ABC
你可能会得到结果是
举个例子 可能会是
Al's Beet Canteen 和 ABC Brewing
如果你检查一下这些结果的兴趣点类型
你会看到它们的分类分别是
饭店和啤酒厂
如果你应用一个啤酒厂类的
包含过滤器
Al's Beet Canteen 将不会再出现
尽管如此 ABC Brewing 也可以作为一个
饭店在运营 这就意味着
当我们应用一个饭店类型
的包含过滤器
我们可能仍旧在我们的搜索结果里看见
ABC Brewing
当我们检查兴趣点类型
它仍旧将会作为一个啤酒厂出现
因为 ABC breweries -- brewery 就作为
ABC Brewing 的初级的分类
同样的 在这个秋天
搜索和自动过滤支持
也将会出现 MapKit JS 里
你应用你的 pointOfInterest filter
直接作用在搜索物体上
来过滤兴趣点
你也使用新的属性
includeAddresses
includePointOfInterest
和 includeQueries
用于搜索的物体上
来缩小你所得到的结果类型
好吧 到这里 我把话筒交给
我的同事 Nalini
她将告诉你如何快速和简单地
通过新的 API
来提高你搜索结果的相关性
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢你 Alexander
大家好 我是 Nalini 我是一名
MapKit 框架团队中的软件工程师
Alexander 已经展示了
我们将会在整个会议过程构建的
WWDC 伴生 App
我们已经有了一个版本的 App
它可以使用一些功能
但还不是那么完善
让我来给你展示一下
在这里 我们正在看的是
After Hours 功能 在这里我们会
探索 San Jose 附近的地方
我们的地图视图有一个搜索栏
这个搜索栏稍后会通过
MKLocalSearchCompleter 和
MKLocalSearch 来搜索 Apple Maps
自 iOS 9.3 起 此功能就已经存在了
让我们继续搜索一些东西吧
在我打字的时候 我们看到了自动填充的建议
作为参加会议的人
我们对其中一些结果
并不是很感兴趣
让我们继续并且进行一次搜索
我们观察到类似的体验
我们得到的结果并不
与我们的用例相关
让我们看看如何通过
pointOfInterestFilter 和结果类型 API
来改进这样的体验
这里我们正在看的是
设置自动填充和搜索的
After Hours 视图控制器
我们将调出一个用来
兼顾自动填充和搜索的
pointOfInterestFilter
我们感兴趣的类型是
夜生活和饭店
对于我们的用例而言
我们将把 pointOfInterestFilter 应用到
searchCompleter 里
对于我们的用例来说
地址结果并不是相关
我们将结果类型限制为
pointOfInterest
我们刚刚做的改变会影响到自动填充
让我们看看是如何应用相同
过滤来搜索的
当用户操作搜索时
我们形成一个本地搜索请求
我们将把 pointOfInterestFilter 应用在
搜索请求里
我们将结果类型限制为 pointOfInterest
现在我们有
pointOfInterestFilter 和结果类型
同时应用于自动填充和搜索
让我们运行一下我们的 App 吧
看一下 After Hours 功能
我们会继续并且搜索
相同的源字符串
如你所见 我们得到的结果
与我们的用例相关
当我们发出搜索时
我们也得到相关的结果
且它在地图视图上显示为注释
我们刚看到如何通过
pointOfInterestFilter 和结果类型 API
改进自动填充和搜索体验的
先说到这里 我要把话筒还给 Alexander 了
[掌声]
&gt;&gt; 好的 这就是如何通过五行代码
来摆脱所有那些
不相关的搜索结果
所以当你现在正在你的 App 里
使用搜索和自动填充
我强烈建议你
来试一下这些新的 API
这就是我们今天要提到的
关于搜索和自动填充功能的过滤方法
接下来我想告诉你
一些我们在 MapKit 里对我们的
叠加层 API 做出的非常好的改进
叠加层是用来对你的自定义内容
在你的地图视图里
在一个更宽泛的范围内进行分层
并且它们一般用几何形状代表
例如线条或多边形
要给你展示这些改进
我们将在伴生 App 上
快速浏览一下事件视图功能
所以针对该功能 我们想在地图视图上
渲染这个简单的事件地图
我们将使用叠加层来代表
食物和饮料
帐篷和舞台
就像这些 - 它们都是矩形的形状
我们可以使用 MKPolygons 对它们进行建模
所以因为这张地图很简单
而且我们剩的时间有点少
在这部分 我们将通过完全一样的方式
为它们设计风格
但对于添加到你的地图视图里的
每一个叠加层
你需要用你的委托方法提供一个渲染对象
如果你要添加很多
像这样的类似风格的叠加层
这就意味着你将创建
大量以一样方法配置的渲染物体
这样就有点太浪费了
很显然 添加七个叠加层
并不会在你的 App 里
产生更显著提高的性能影响
但当你添加
大量的叠加层时
你真的可以观察到
这对性能有影响
所以为了解决这个问题
我们在 MapKit 里引入了一些新的类别
有两个新的叠加层类别
MKMultiPolygon 和 MKMultiPolyline
你可以用来分别
对多边形和折线分组
正如我之前所说
每当你添加一个叠加层
你需要提供一个渲染的对象
所以我们介绍了两个
新的匹配渲染级
MKMultiPolygonRenderer 和
MKMultiPolylineRenderer
使用这些级 你可以大大减少
所需渲染的对象的数量
也减少了需要在 App 里创建对象数量
并且因此改进了性能
那么让我们看一个简单的例子
所以我们在这里使用以上的舞台坐标
把舞台设置为多边形
在创造出所有其他多边形后
我们直接将它们
添加到地图视图上面
但这意味着 就像我之前说的那样
要创建七个渲染对象
委托会被询问
所以你可以做的是
将所有这些多边形
分组到 MKMultiPolygon
然后简单地把 MultiPolygon
添加到你的地图视图上
一旦你更新了你的代码
来添加了 MultiPolygons 之后
你还需要更新你的委托方式
来调用 MultiPolygons
获得之后你需要创建一个
MKMultiPolygonRenderer 对象
这和之前的的 MKPolygonRenderer
完成方法完全一样
除了通过创建更少的渲染的对象
节省了内存空间
这也改善了渲染性能
因为 MapKit 现在变得更智能了
并且可以批量为你
渲染这些多边形
我们取得了另一项改进是
现在 MapKit 可以
通过内置的 MapKit 渲染
自动渲染所有你创建的叠加层
是作为矢量图形来渲染 而不是位图
而且当用户与地图发生交互时
矢量渲染大大改善你的叠加层的外观
因为在用户放大和缩小
地图视图的时候
它们的尺寸更加完美
当你在添加非常大和复杂的叠加层时
由于某些原因
在渲染为矢量图形的时候
它们看起来不太对劲
你可以选择退出
矢量渲染 转而使用
在渲染器里的 shouldRasterize 功能
这就是你如何在 MapKit 中
使用新的叠加层 API
[掌声]
所以我想要的做的下一件事
是说一下 MapKit
对 GeoJSON 的新支持
GeoJSON 是一种广泛使用的用于表示
几何对象 比如点 线条和多边形
的存储和有线型格式
许多供应商都会发布
GeoJSON 形式的数据
所以你们之中有些人可能已经有了
用于解析 GeoJSON 创建注释
和添加在你的地图视图的
叠加层的代码
所以使用这些新的 API
我们希望操作 GeoJSON
与之前相比会变得简单
然后也许你甚至可以删除一些
你们已经编写好的代码
[掌声]
对于那些对 GeoJSON 不是很熟悉的人
这里是一个可以表示位置的
很简单的示范例子
在最上面一行是类型
让我们知道它的分类是一个特性
这个特性有一个可选的标识符
你可以用它来从其他很多分类中
只标识出这个对应的特性
这个特性可以被定义成
一个单独的几何 一个点
但特性也可以同时拥有多个几何形状
除了几何外
还会有几个属性成员
在这种情况下
包含这个位置的名称和状态
所以要在 MapKits 里表示这个特性
我们引入了一个新的级叫做
MKGeoJSONFeature
而这个级只是一个包含了
标识符 被解码了的几何
和属性的数据容器
所以要将你的 GeoJSON 应用到
实际的 MapKit 分类里
我们引入了另一个级
叫做 MKGeoJSONDecoder
如果你曾经使用过 Swift 的 JSON 解码器
MKGeoJSONDecoder 应该
会让你觉得很熟悉
你只需创建一个你的解码器
你传递你的数据
然后它将返回一个数组 这个数组来自
MKGeoJSONFeatures 或者 MapKit 的几何
比如 MKPolygon 或者 MKPolylines 等等
这取决于你如何构造你的 GeoJSON
因为你可以在你的
第一行设置特性
或者在 GeoJSON 首行设置几何
所以 如果你看看
这个之前的例子里 GeoJSON 是如何
通过使用 MKGeoJSONDecoder 被解码的
我们可以做到 因为这有一个单独的特性
我们的结果行
也只会有一个项目
但解码器也将几何
解码到 MapKit 级
所以这里的点的位置
会被解码为 MKPointAnnotation
然后这个特性会被解码成
一个引用至
MKPointAnnotation 的 MKGeoJSONFeature
所以我之前对
MKMultiPolygon 和 MultiPolyline
的介绍讲解
MapKit 现在有了一个完整的
从 GeoJSON 几何
到 MapKit 级的完整制图
这意味着一旦
你已经解码了你的 GeoJSON
你就有了或多或少的准备
被添加到你的地图视图中
的注释和叠加层
那么让我们看一个简单的示例
首先 你创建你的解码器
然后你传递你的数据
正如我所说 如何操作
完全取决于你的 GeoJSON 是如何被构建的
你要么可以将你的代码首行
设置成特性 那么几何
如果你还要做一个额外的特性解析
你可以使用几何属性
来得到使用那些多边形和折线的访问权限
在我们的例子中 我们已经知道了
GeoJSON 将只会有一个特性
和一个点几何
所以这段代码做了一些假设
在大多数情况下
你也可以让你的这部分代码同时
参考 MKPolygons MultiPolylines 等等
在 GeoJSON 规范中
这个 properties 成员可以是
任何有效的 JSON 甚至空白
这意味着 MapKit
无法对如何解析这个数据
做出做出任何假设
所以 MKGeoJSONFeature 展示了它
属性为一个数据类型
所以 如果你知道你的属性结构
你可以使用 JSON 解码器
来将数据映射到
一个合适的模型级中
在我们的例子中 我们知道了
这个属性包含了一个
字符串到字符串的映射
所以我们将它简单地归类到一个
dictionary 这样的话
我们可以通过 name 密钥值
来进行读取
但在某些情况下
你可能不一定能够掌控你的 GeoJSON
你可能并不知道
你的属性的实际结构
在这种情况下 你可以改为使用
JSON 串行化 API
来基于属性类型进行动态探索
那么 MapKit JS 呢
我们实际上已经支持
在 MapKit JS 里使用 GeoJSON
所以你可以用你的 GeoJSON 构建
一个已经存在的 MapKit JS 物体
例如作为注释 叠层和
ItemCollections
让我们快速的看一个这样的例子吧
所以你只需对 MapKit 对象
使用输入 GeoJSON 函数
传递一个 URL
或者一个有效的 GeoJSON 对象
这个函数会反馈一个项目集合
包含了一个或多个 MapKit JS 对象
然后你可以轻松
使用添加项目或者展示项目
添加内容到你的地图对象中
好的 我现在把话题
再次交还给 Nalini
而现在她将向我们展示
你能如何在地图视图中
实现该事件地图的渲染
[掌声]
&gt;&gt; 让我们继续构建这个
WWDC 伴生 App
我们在这里看看
Concert in The Park 功能
在这里我们有一个设置为
音乐会的区域的地图
哪个音乐会在没有食物和饮料的情况下
是完整的呢
所以我们需要这些食物和饮料的帐篷
我们将在地图视图上将这些帐篷
作为叠加层和注释来渲染
我们的数据以 GeoJSON 格式提供
让我们快速浏览一下这些数据
在我们的 JSON 中 我们有两个特性
第一行被分组为特性集合
我们的第一个特性就是事件帐篷
我们将渲染许多帐篷
这意味着我们有更多的食品和饮料可以选择
我们的帐篷的几何是 MultiPolygon
这些是不同帐篷的坐标
我们将在地图视图上
使用这些数据来渲染叠加层
它们将代表帐篷的边界
我们的第二个特性是点
它描述了各种食品和饮料帐篷的名字
我们将在地图视图上
使用这些数据渲染注释
这将代表帐篷的标签
让我们看看在代码里
如何解析这两个特性
在这里我们正在看的是事件数据源
我们将加载 JSON
然后进行解析
让我们继续先操作载入 JSON 吧
当加载了 JSON 后 我们会
使用 MKGeoJSONDecoder 来解码
将它解码成一组 MKGeoJSON 对象
我们随后会解析这些对象
让我们继续并且运用这个解析函数
我们将迭代 GeoJSON 对象
我们看一下我们的 JSON
在最上级看到了一个特性
所以我们会把这个对象当作
MKGeoJSONFeature
在一般的分析器中 我们也会想要
处理其他的几何对象
我们重复这个 feature.geometry
然后将其过滤到
本地系统的 MapKit 的类型里
在这里就是 MKMultiPolygon
我们将把它添加到一系列的叠加层中
这是一系列叠加层 我们会
把它们添加到地图视图里
那么我们来看看事件视图控制器
我们在那里设置地图视图并添加叠层
对于我们在地图视图里添加的每个叠加层
我们都需要在地图视图的委托方式里
提供一个渲染器
让我们继续并设置委托方式
我们将 MKOverlay 放在委托方式里
我们希望它可以回到 MKOverlayRenderer
那么让我们继续并设置委托方式
我们看见了我们帐篷的几何是多边形
所以我们把这个叠层当成 MKMultiPolygon
这里我们把它的视觉展现设定为
多边形的叠加层 然后我们具体设置了
如何渲染我们的帐篷
所以现在我们添加了一个叠加层
还具体定义了它的外观
设置成一样的外观之后
我们继续运行一下我们的 App
看这个 Concert in the Park 就是这个
我们现在可以看见了帐篷的边框
被渲染成地图视图上的叠加层
当帐篷标签显示出来可以很大程度
帮助我们弄清楚我们在哪里
可以获得食物和饮料了
我们将这些标签
作为地图视图上的注释呈现
那让我们回到事件数据源
地图视图对注释的处理方式
与叠加层不同
所以我们将
注释和叠加层的处理分开
注释的名称会被在
feature.properties 里被解析
这些就是我们会用来
配置这个注释的数据
那么让我们继续并执行
这个配置函数
我们的点的属性是
字符串到字符串的映射
我们将会使用 Swift 的 JSONDecoder
来将其解码成字符串词典
我们把这个配置后的数据
添加到一系列的注释中去
我们会利用这个系列
调用注释添加到地图视图里
让我们看看事件视图控制器
并且在地图视图添加注释
让我们为注释设置视图
我们将会用到
MKMapViewDefaultAnnotation
ViewReuseIdentifier 常数
来登记我们的自定义注释
既然我们有了模板和注释的视图设置
那让我们运行一下 App
所以我们现在看到在地图视图上
帐篷标签被呈现为注释的方式
我们刚刚看到了如何通过 GeoJSON 数据
渲染注释和叠加层
尽管如此 在我们的地图视图里
我们看到了许多个兴趣点
它们在地图上的显示
干扰了我们查看地图
让我们操作一下
之前 Alexander 提到过的那个
排除所有兴趣点过滤器
来关掉这些无关的兴趣点
现在我们已经应用了
pointOfInterestFilter 过滤器
让我们运行一下 App
我们就看到使用这个功能
我们能很轻松地做到
让用户能够更专注于
与我们的用例相关的信息了
就说到这里 我要把话筒还给 Alexander
[掌声]
&gt;&gt; 正如你在这个演示中看到的那样
新的 MKGeoJSONDecoder 可以让
你使用 GeoJSON 变得轻松很多
这么说来 在地图视图里
渲染一个事件地图变得相当简单直接
但在某些用例中
比如当你正在处理大型场馆的室内数据时
你的数据要复杂很多
所以 为了标准化和简单化的处理
这种复杂的室内数据
我们已经开发出来
室内地图数据格式 即 IMDF
IMDF 规范是建立在
我们刚才谈到的 GeoJSON 的基础之上的
它会提供一个室内数据的综合模型
可以让你以通用方式处理 JSON
要了解有关如何在你的地图上
渲染丰富的室内数据的更多信息
我强烈建议观看
在明天下午两点的
添加室内地图至你的 App 和网页分会
这个专题还会提到 IMDF 规范的更多细节
这就是我要谈的关于支持在 MapKit 里
新的 GeoJSON 的全部内容
所以在剩下的最后一个重要的主题中
我想谈一下如何用一组新的 API
让你在 MapKit 和 MapKit JS 中
可以真正掌控地图视图里的相机
为了给你展示这个 我们会
再看一下伴生 App 里事件视图
这个视图是为了呈现这个事件地图
所以举个例子
用户要放大到整个旧金山是不合逻辑的
因此要将地图视图锁定在相关区域
你可以通过添加一个允许用户移动范围的
限制区域的边界
所以我们推出了一个新的级
叫做相机边界
它定义一个区域
在这个区域里面你的地图视图的中心点
始终需要保持在同一个位置
有两种方法可以创建相机边界
使用坐标区域
或者使用 MapRect
一旦你创造了你的相机边界
你就把它应用到你的地图视图中
新的 cameraBoundary 属性了
但在此之前 请确保你的地图视图的中心
是被放置在相机边界区域里面
你比其他任何人了解你的 App
当你的正在使用的地图视图
位于相机边界的外面
这个地图视图将更新到边界内的位置
在大多数情况下 相机边界外的位置
不会是你为你的用户选择的位置
一旦应用了这个 cameraBoundary 功能
这个地图视图就会严格执行它的指令
举个例子 这意味着当你调用
setRegion 强制地图视图
移到相机边界外的
它会尽量移动到接近你下达指令的地方
但它不会违背这个相机边界
这当然不仅仅适用于 setRegion
对任何可以调整你的地图视图的中心点
的 API 都是适用的
而且我们也在 MapKit JS 里面
支持这个相机边界的使用
但是它们的工作原理有一点点差异
你可以用一个 CoordinateRegion
或者一个 MapRect 作为你的相机边界
所以你只需要在你的地图对象中
把新的 cameraBoundary 属性设置成
CoordinateRegion 或者 MapRect
所以我们现在有了一个
保证我们的地图视图
停留在相关区域内的方法
但用户仍然可以把地图视图缩小到
我们用例相关区域完全看不见的程度
在操作上这是可行的
因为相机边界仅仅保证了
地图的中心点在那个区域内
我们的中心仍然是那个公园
我们仅仅只是真的放大了而已
所以我们还需要一种方法来限制
放大地图视图的程度
地图视图的缩放由它的相机所控制
如果你之前在你的 App 里
使用过 MKMapCamera
可能已经用过调节高度的 API 了
但是当你使用的是有角度的相机
你会很本能地直接考虑
从地图的中心坐标到相机的距离
这也是可以控制你
缩放地图视图的距离
基于这个原因
我们在 MKMapCamera 里引入了一个
新的属性叫做中心坐标距离
在这里我希望
你能停止参考海拔高度
而是转而关注
从地图的中心坐标
到相机的距离
当你在你的代码里
完成这个转换时
一定要记住一个重要的事情
我们过去用的
以海拔为中心的模型中
当你保持了同样的海拔时
相机的角度的改变
意味着相机
离中心点更远了
但在一个距离中心模型中
当你改变你相机的角度时
我们希望是距离保持不变
相反 改变的是海拔高度
MKMapCamera 已经更新了
所以之前的角度属性会发生变化
当你设置了一个
中心坐标距离
所以你现在了解了中心
坐标距离是控制
你的地图视图缩放的关键
那在实际应用中你要如何约束缩放范围呢
为此我们引入了一个新的级
叫做 CameraZoomRange
这个 CameraZoomRange 定义了
中心坐标距离的大小极限
当你在你的地图视图里应用
CameraZoomRange 时
相机会被强制控制在那个范围内
所以你只需要创建一个含有大小极限值的
CameraZoomRange 把它应用到
你的地图视图的新的
CameraZoomRange 属性里
如果你想 你也可以创建一个
只含有最小值或者最大值的
CameraZoomRange
你可能已经注意到了在过去
即使没有 CameraZoomRange
我们在地图视图上缩放的范围
也是有所限制的
这些限制可能会根据
你所查看的世界地区
或者根据你用的地图类型而变化
在某些情况下有这些限制是
一些技术局限造成的
在另一些情况中
这些限制是由于法律原因造成的
这意味着即使你的用户设置的
CameraZoomRange 区域有一个最小值
这个最小距离短于 MapView 的默认距离
你的用户就将无法放大
同样的 即使有更大的最大距离值
相机也不会允许你的用户进一步缩小
当你使用时相机在
CameraZoomRange 区域外
MapView 会自动更新
你相机的中心坐标距离
所以就像 cameraBoundary 一样
一旦你添加了 CameraZoomRange
地图视图将严格执行 CameraZoomRange
同时我们也增加了在 MapKit JS 里
对相机变焦范围的支持
所以在 MapKit 对象里添加了
一个新的 CameraZoomRange 对象
你可以用同样的方式
同时设置它们的最大最小极限
或者只取二者其中之一
然后你在你的地图对象
应用这个新的 CameraZoomRange 属性
好的 我现在把话题
再一次递还给我的同事 Nalini
这次她会告诉你
如何使用这些相机变焦距离和相机边界来
改善你使用地图视图的体验
[掌声]
&gt;&gt; 我们在这里看一下
这个概念地图
在这里我们只渲染了注释和叠层
我正在缩小概念区域
在这里用户可以缩小到看到
圣荷西以及整个加利福尼亚
我们想控制地图视图的缩放范围
让我们使用一下 Alexander 之前有谈到的
CameraZoomRange API
最小值和最大值是以米为单位的
通过在地图视图里应用 CameraZoomRange
我们限制了用户在地图视图里
可以放大多远或者多近的程度
让我们运行一下应用了
CameraZoomRange 的 App
我尝试再次缩小一下
好的 我无法缩小了
我们试着放大一下
我正在放大 我可以看到舞台了
我可以看到在音乐会场地里不同的帐篷
所以对于我们的用例来说
这个变焦范围的应用是完美的
但是 正如你所看到的
用户还是会移动出范围
我们希望用户专注于音乐会区域
让我们运用一下 Alexander 之前有谈到的
cameraBoundary API
我们设置我们的 MKCoordinateRegion
用 eventCenter 作为中心点
还有一个区域设置为
latitudinalMeters: 20
longitudinalMeters: 10
我们使用这个 coordinateRegion 来
设置我们的 CameraBoundary
当 CameraBoundary 应用在地图视图里时
我们要确保了地图视图的中心点
处在这个区域内
让我们运行一下我们应用了
CameraBoundary 的 App
我在试着移开范围
正如你所看到的 我现在无法移开
我们来试试放大吧
我真的想要移动到
这个梦幻的舞台区
传闻有可能 Lady Gaga 会在这里有演出
但看起来我不能移动到这里
让我们尝试一些更新的数据
我们来试试修改经纬度
latitudinalMeters: 100 和
longitudinalMeters: 80
然后让我们配合这些更新的数字
运行一下我们的 App
好的 我要再放大一下
并尝试进入舞台区域
正如你所看到的 我可以移动到舞台区了
我可以到达盥洗室
我们刚看到如何利用
cameraBoundary 和
CameraZoomRange API 来保证
用户可以专注在
与我们的用例相关的信息上
说到这里 我要把话题交回给 Alexander 了
[掌声]
&gt;&gt; 所以 再一次
仅仅是几代码行的改变
你得到一个完全不同的地图视图的使用体验
所以请在你的 App 中尝试一下这些操作
这实际上已经是关于
相机 API 的地图视图
最后想要讲的内容
但就像我之前所说的那样
今天我们涵盖了太多东西
所以在我们结束之前我想
总结今天所提到的我们的关键点
我希望在这部分你认真听一下
随着引入了新的快照服务
你现在可以创建快照
并在你的网页上使用它们
所以在你的地图里你不需要用户交互
不用浪费资源下载一个全幅地图
每一个 App 有着在不同的使用背景下
独一无二的的相关数据
所以可以通过使用新的
pointOfInterestFilters 在你的 App 里
调整你的地图视图达到适应你的需求
通过使用新的 pointOfInterestFilters
和结果类型过滤器
确保了搜索和自动填充的结果
尽可能与你的用户相关
然后当你在你的地图视图里
添加了一堆多边形和折线时
通过新的 multipolygons
和 multipolylines 可以对它们进行分组
如果你正在使用 GeoJSON
利用 MapKit 和 MapKit JS 中的
更新的支持服务
你可以少写少用许多代码
当你的地图视图着重于某个特定区域范围内
尝试一下新的相机边界
和相机缩放范围
它们可以让你的地图视图真正集中在
重要位置区域范围内
想要获取 关于 MapKits 和 MapKit JS 的
更多信息和示例代码
请访问本部分的网页
如果你有任何疑问
请在明天下午 3 点来我们实验室
说到这里 我想感谢你们的到来
我希望你会有一个非常美好的
晚上 明天享受大会的最后一天
[掌声]