（在SwiftUI中创建自定义视
大家好 很高兴再次在WWDC
我是Dave 如果你曾看过
你就知道把app的
并让app开始运行是多么简单
今天我和John要介绍如何实现
从创建功能性app
漂亮的图形和一些很酷的动画
我们会介绍SwiftUI的
然后John会上台来
让我们开始吧
从你着手使用SwiftUI开始
布局系统了
你在预览编辑器中的文本四周
是它的边界
布局就是在屏幕上
让我们用这个例子
看一下底层发生了什么
从技术上说 这里有三个视图
分别是视图等级底部的文本
你的内容视图 它总是拥有
最后是根视图
减去安全区域尺寸
那么如果你在手机顶部
比如它不含在内
小技巧 你仍可在那个区中安排东西
但默认情况下 你处于安全区
我们总是把任意带有主体的
因此它的边界
对它们的操作一样
因此你真的可以为了布局目的
把它们当作同一个视图
因此这里其实只有两个视图
布局过程有三个步骤
第一步 根视图提供文本、推荐尺寸
由那两个又大又宽的箭头表示
因为它是根视图
下一步 文本回应
但我真的 我只能做这么大
在SwiftUI中 不能给子视图
而是由父视图来决定
现在根视图说了
那么我要把你放在中间
那么就是这样
这是个简单的例子
在父视图和子视图之间
并且整个布局的行为
从这些父-子视图交互中浮现出来
但我想强调一下第二步
因为它与你所熟悉的不一样
它对你非常重要
它意味着你的视图有尺寸调整行为
因为每个视图都控制自己的尺寸
你就要决定
比如 这个视图是不可修正的
由于它的根视图中框架尺寸是固定的
而这个是可灵活调整的视图
因此它的长宽比总是一比一
因此尺寸被封装到了视图定义中
我们还看到它也适用于文本
那么在SwiftUI中
它所显示的行的高度和宽度
我们稍后讲堆栈时再了解
在布局中还有最后一步
在SwiftUI中
因为我们会替你处理
把你的视图圆角化为一个
你不会得到像这样锯齿形的边
这只是每个好app
但SwiftUI会替你分担
从而你可以重点关注
好的 现在我们了解了基础知识
是否可以把它变得更好
我要把示例中的文本
我不知道
你们饿了吗？
不饿？好的
我要在这里添加漂亮的绿色背景
现在这个背景修饰器在背景视图中
颜色视图作为第二子视图
现在绿色背景精准匹配文本的边界
第二个小技巧
是个非常有用的技巧
并且没有便利的预览画布的话
好的 现在我想在绿框内的文本四周
因此我要在那插入一些内边距
现在SwiftUI选择了许多
动态类型尺寸和环境的内边距
当你不传递任何参数时
与SwiftUI适应性地调整
取决于它所处的情境
并且如果我们只想适应性地填充
嗯 我们也可以实现
适应性修饰器是调整布局的最佳方式
因为你避免了把代码复杂化
在一些细节上浪费时间
并避免硬编码常量
但因为我们在这里控制着这些细节
要求所有内边距都是十个点
好的 你可以明确地写出来
这个例子比Hello World
让我们在这个例子中看看
首先 根视图为背景视图提供了
与吐司视图类似
因此它会把那个建议尺寸
传递给内边距视图
内边距视图知道它要给它子视图的
因此它给它的子视图文本视图
文本占据了它所需要的宽度
内边距视图就知道每一边都要
并且它把文本恰当地放到了
现在我们说过背景视图是中性布局
因此它只需要向上报告那个尺寸即可
但在此之前 它把那个尺寸提供给
颜色在布局时非常顺从
它们接受提供给它们的尺寸
因此尺寸的颜色与内边距视图的一样
最后背景视图把它的尺寸
并且根视图会跟以前一样
这就是整个过程
准备好看另一个例子了吗？
这个例子更简单 但它很重要
那么在这个例子中 视图的主题
SwiftUI中 除非在资产目录
否则就是固定尺寸
现在我希望视图
让我们添加一个30乘30的
现在你可能注意到了
图片虽然确实很可口
但不应该太惊讶 是吗？
我们说过它是固定尺寸
在它周围你会发现一个
那是视图主体的尺寸
实际上比我们之前添加的修饰器
因此框架尺寸与图片尺寸不匹配
这是个矛盾吗？
实际上不是
这是布局系统正在做它应该做的事
认出框架不是SwiftUI中的
它只是个视图
你可以把它看作是一个图片框架
它给它的子视图推荐固定尺寸
子视图最终会选择自己的尺寸
从这层意义上来说 SwiftUI
好处是
或超出约束的系统
都拥有一个定义良好的效果
那么完全没有什么不正确的布局
除非你不喜欢你所得到的结果
好的 现在我们了解了一些基础信息
让我们讨论一下强大的工具 堆栈
现在HStack和VStack
分别以行或列安排它们的子视图
我把这个列表网格和四个堆栈
只需要几行代码就能实现
这是那个布局的代码
顶层是HStack有两个子视图
第一个是VStack约束星形评级
另一个子视图还是一个VStack
其中第一个子视图
约束标题、有弹性的间隔器
好了 四个堆栈
让我们把它们重新放到一起
我希望你注意到
把堆栈的子视图都堆砌在一起
它在两个子视图之间留出了一些空间
你还会发现的邻近文本的
与Apple的人性化界面指南
而基线到边界的空间也一样
因为我们把这些规则加密到了
这里的一般规则是最简单、
也可以产生漂亮的结果
但如果你需要控制
它有旋钮 你可以打开或关闭
哦 我几乎忘了
若你的app定位在一个从右到左的
并且你修改了系统语言
SwiftUI会替你调整水平坐标
因此你不需要重新编写布局
如果你一直在思考 我们为什么说
而不是left和right
这样你的布局
会自动国际化
好的 让我们具体看看堆栈布局
现在 我们目前所看到的
实际上都是子视图的直链
但堆栈很有意思
因为子视图必须平等竞争一个空间
在这个堆栈中 我们已经说过
意思是如果堆栈被要求适应
嗯 文本将被缩短以适应它
但让我们从父视图
提供了足够空间的情况开始看好吗？
首先堆栈要计算出内部空间需求
并从建议宽度中提取那个信息
现在我们有三个子视图
因此我们决定把空间平均分成三等份
然后我们提议把其中一份作为
现在 我们说过图片是固定尺寸
那它就是最不灵活的那个
那么图片占据了这么多空间
我们把那个尺寸从未分配空间中扣除
并重复这个过程
好的 我们现在有两个
因此我们把余下的空间分成两份
没有尺寸的较不灵活的子视图
Delicious占了这么多空间
记住这一点
把它从未分配空间中扣除
给Avocado Toast
你可以看到 空间充足
好的 最后一步
现在所有子视图都有尺寸了
堆栈通过之前的间隔
因为代码没有指定对齐方式
默认生效的是居中对齐
因此堆栈使用居中对齐
把所有子视图垂直地居中显示
最后堆栈选择自己的尺寸
现在如果你思考一下 你可能会想
为什么文本的边界不会超出
请看 如果Delicious
减少为Avocado Toast
尽管事实是一切都要合适
实际上 相对于这里的两段文本
Avocado Toast
它是主题
Delicious只是个附属
因此这并不是个好结果
但现在我想了一下
所提供的空间比理想空间小
我们之前见过的截短行为很可能
如果提供这么窄的空间
我们宁愿保留主题完整
并截短附属物
好的 为此我们有另一个
我们把Avocado Toast
提高到一
因此当堆栈中的子视图
堆栈获取未分配的空间
它给所有优先级较低的子视图
然后把其余空间分配给
在这个例子中只有一个是最高优先级
并且会给它提供全部可用空间
扣除图片宽度
和把Delicious缩减到
好的 通过最高级布局优先级
堆栈继续给下一个
布局优先级最高的子视图
好的 我还要给你们展示最后一个
对齐
现在我知道你对于我们能底边对齐
那样看起来很不错 对吧？
但请考虑一下
改小时会怎么样
嗯 我觉得还不错 但我知道什么？
我只是个app开发人员
我很确定我的UI设计师
是的 他会一直放大
并开始像这样选择详细信息
他会说 Bucky 首先你有
然后图片的底边在下边
然后Avocado Toast的
没有一个对齐的 我是怎么教你的？
幸运的是我们可以
基于文本的排列工具始终是对齐
比如上下对齐
如果我们以文本的基线对齐文本
那图片怎么办呢？
请看 图片中没有文本
并且最后一行文本基线的默认值
正是视图的底边 那我就得到了
Crusty要求我实现的效果
哦 哦 再看一下
我非常确定他会告诉我说
距离底部还有87.4%的距离
通过告诉SwiftUI 如何给
按照它的其它对齐方式
很酷 对吗？
但我们还没有完全利用
让我们返回到内嵌堆栈例子中
假如我们想对齐这些星星
现在请记住 讨论中的文本
嵌在视图等级的两个不同的分支中
那么 嗯 居中对齐
并不会切割它
那么我们已经快搞定了
你可以看到那些子视图已经对齐了
不 我们要的对齐方式
标记星星的中间位置
我们需要定义自己的对齐方式
只需要六行代码就能实现
首先我们定义遵循对齐ID的枚举
有一个要求
告诉SwiftUI如何计算默认值
现在在这个例子中
因为默认值不会超出那些内部的堆栈
但我把这个默认定义为底部
它就像定义对齐指南修饰器一样
最后我们定义垂直对齐的静态实体
把枚举类型作为它的参数
现在我们可以用它来对齐堆栈
明确地把它设定到
现在我们所设置的明确的对齐值
穿过了所嵌入的堆栈的两个层
对齐那些内部的部分
那么这就是自定义对齐
一个强大的工具
现在我要邀请
讲讲SwiftUI中的图形效果
谢谢Dave
是的 我要讲
以及如何使用它们在app中
创建交互性控制
这是我们想要创建的效果的示例
你之前见过 但只是几个普通的控制
然后在中间有这个大戒指的图形
底部是一个条形图
如果你想在app中实现这种效果
你必须深入到图形系统内部
我们认为在SwiftUI中
我们先看个小例子
但在我们做任何复杂的操作之前
如果我们想绘制一个红色圆圈
嗯 我们首先要创建一个
因为我们知道所有一切都是视图
然后我们要把像这样的东西放进去
如果给我一个图形和颜色
屏幕上有一个红色的圆圈了
但这里有个非常有意思的事
那是因为我们依赖于布局系统来实现
就是Dave讲的那些
即使我们就在这个绘图模型中
那么图形会反应给布局系统
事实上 现在我们的绘图核心
实际上只是视图 然后那其实意味着
因为SwiftUI中的
因此你所看到的全部修饰器
一切的一切所适用的绘图方式
但类似地 我们添加了大量的
专用于图形绘制 比如模糊和阴影
但因为绘制的图形只是个视图
以及图形视图
因此 我们认为这种统一的常规控制
会随着我们的进步变得非常强大
好的 但让我们具体看一下
基础模型是有一个形状和一个样式、
其中两者的结合产生一个视图
我们在这里有一些形状
并得到一个红色圆圈
但同时我们可以使用不同的操作
和胶囊 比如用红色描绘
在那种情况下
我们填充的是形状的轮廓
但这就是我们经常想要得到的
稍微有些不同的描绘 因此我们还可
而不是描绘形状
这只是个变体
这也表示所有这些描绘操作
都可以要么像第一个例子一样
要么都是标准的描绘参数 比如
破折号和终止符以及线段连接符
好的 那么我们已经了解了图形
但在这一点上 我们只使用了颜色
但其实还有其它
我们可以使用拼接图片
来填充图形
这是一个使用渐变色的例子
所有渐变色样式都使用了这个
它只提供了一维的颜色梯度
在这个例子中
它将平均地把它们排列到连续线上
正好为我们提供了梯度
一旦完成 我们可以选择
在这个例子中 我们要使用角渐变
我们为它提供颜色梯度 然后我们
我们为它提供中心点以及起始角
然后它就会在那个圆圈周围填充颜色
并把它们推到无穷以提供颜色填充
但很明显 我们可使用刚做好的样式
在这个例子中 执行填充
现在我们拥有这个颜色漂亮的轮子
而不是红色圆圈
但当然了 填充只是其中一个操作
同样地 我们刚才也只提到描绘边框
好的 这就是基础信息
但现在我们想继续
创建更复杂的东西 多个视图
这是我们要在接下来的演讲中
它其实是一段时期代码
并且它是个交互性的饼图
它由一群颜色楔形构成
它们可以动态出入
好的 在我们了解如何绘制它之前
我们的示例app给我们提供了一个
它只是个卡扣 代表其中一个楔形
并且每个楔形都包含代表
一些属性
然后我们有一大堆楔形
最后是一组ID
把它们绘制进去
现在我们可以继续并考虑如何绘制了
正如我们之前所看到的
因此我们要假设整个整个控制
因为我们希望它能重新调整尺寸
如果你思考一下要如何实现
我们可以分别绘制
只要它们适合同一个布局边界即可
然后我们把它们组合到一起
那其实意味着我们只需要
我们之前看到过这样的东西了
填充了一些渐变色
在这个例子中 一个这样的图形
但我们其实不想要这个在
但那不是问题 我们可以继续
并定义一个自定义图形
自定义图形与自定义视图很相似
是遵守协议的类型
除了 在这个例子中
我们使用图形协议
形状协议有一个的要求
就是路径和矩形函数
你在这里看到的矩形是布局边界
或引用框架 我猜是这样
然后它会返回贝塞尔曲线路径
因此对于自定义图形来说
即楔形描述 包含几何图形
此外 我们只需要创建一条空路径
因为我们要在它里面放东西
为了稍微简化这个过程
它提取了我们要绘制的图形的
只是为了隐藏正弦和余弦
因为这是圆形 以及诸如此类的操作
但它定义了某些变量
我们接下来可以在这个函数中使用
首先我们要添加一个内弧形
然后在路径中添加一条线
然后另一个弧线 在外侧
最后 我们就可以告诉路径说
那将会把终点和起点连接起来
然后我们就画好形状了
现在我们可以继续
我们可以填充渐变色
但我们还有一件事要做
我们在动画中看到了
如果我们只按原样使用图形
SwiftUI没办法让它动起来
因为它不了解足够多的类型
因此我们可以继续并给我们的自定义
叫做可动画数据
这会提供一个矢量 包含浮点型数字
是系统可以插入的矢量
在这个例子中 我们要把这个责任
因为它替我们实施这个属性
但其实非常简单
获取三个属性和楔形描述
然后把它们结合到一个
好的 现在我们的图形其实已完成
我们可以退一步思考我们如何
我们可以看到我们可以使用渐变色
用它来填充我们的图形
但这只是其中一个形状
我们想要要八个形状
我们可以通过一个
类似Dave讲过的HStack和
深度对应空间
我们要创建另一个自定义视图
将通过环境获取数据模型
我们已经在其它地方设置好了
我们要从创建Zstack开始
现在我们看到在数据模型上
因此我们可以在SwiftUI中
那会映像到那组ID
并为每一个我们想要创建的楔形
这个楔形视图非常简单
它其实只是一个陈述视图
并填充渐变色
好的 几乎要完成了
由于SwiftUI
当我们的数据模型更新时
因为Zstack
它们会干净利落地淡入和淡出
这对于这样一个app来说非常好
但我们还要做一些其它的操作
我们在动画中看到了
删除它
我们可以添加一个
这是视图的一个事件处理器
它表达的是如果你轻触
在那种情况下
然后请求数据模型说
一旦我们完成
现在我还要在这里做最后一个操作
我说过默认转换是淡入淡出效果
这对于许多东西来说都很不错
我们想要实现更有趣的效果
并淡出它们
我们可以通过添加一个叫做
这是需要我们自己创建的东西
好的 思考一下这个转换是什么效果
我们希望当添加视图时
并淡出 以动画效果进入
它们将进入并放大到常规状态
然而它们位于视图等级中
它们正好会坐落在那里
最后当移除它们时
如果你思考一下 很明显
因为我们有动画系统
因此我们只需要定义结束状态
动画系统会替我们执行其余操作
但当然了 在这个例子中
因此我们实际上有两个结束状态
我们设置了转换和移除状态
并且我们有常规状态
那么现在我们知道要定义哪个状态
在SwiftUI中我们的实现方式
现在视图修饰器有点像视图一样
在视图修饰器中定义了一些视图等级
但它是根据一些其它视图进行定义的
这就是它所表达的东西
它有主体方法
但在这个例子中
这就是内容参数
在这里我们可以做的是把这个应用到
在我们的例子中我们想要转换效果
我们有两个转换状态
比如转换是活跃的吗？
当转换是活跃的时
来修改即将进入的视图
我们把那叫做按比例缩小
并且当它设置妥了之后就让它淡出
好的 这就是如何定义转换
但我们还有最后一步
我们现在有视图修饰器 但我们需要
活跃值和不活跃值
从而SwiftUI可以
然后当添加或移除时
选择正确的值在正确的时间应用
然后在动画过程中
这就是我们可以继续并使用的东西
完成上述一切操作之后
作为一个演示
好的 你可以下载这个app
那么这里是窗口
目前是空的 因为数据模型是空的
但我可以添加
你可以看到它们正在采用
它们按比例放大并淡入
最棒的是我们可以轻触并移除它们
正如你所看到的 当我从中间移除
这是由于我们定义形状的方式
然后我可以开启这里的背景动画
然后在背景动画上运行着
它随机穿行在参数空间中
这是个很好的小app
即使它是动态的
测试是正确地运行
有意思的是当你思考
SwiftUI会为出现在屏幕上的
都创建一个原生的平台视图
因此这与按钮类似
一般来说 这就是我们想要的效果
处理常规控件之类的东西
但对于诸如所显示的这个图形
如果你在UIKit或
这很可能不是你会做的事
为每一个元素都创建
原因是
性能可能会很差
这并不是个问题
因为我们并不打算
我们在SwiftUI中有个方案
就是我们可以把一切
放在一个绘制小组内
绘制小组是一种特殊的渲染方式
仅适用于诸如图形这样的元素
那么图形和文本和图片 类似这样的
当我们这么做之后 我们实际上
扁平化到NSViewer UI视图中
因此当我开始这样做时
因为它不是行为上的变化
但一旦我开始增加元素的数量时
性能变得更好了 因为…
这仅仅是因为只有一个视图
但所发生的绘制
那么我想这就是全部内容了 很酷
好的 在本场演讲中
但我想指出其实还有更多修饰器
我们做了很多工作来实施
你能在常规的2D绘图系统中
正如我们所说的 它们都适用于视图
因此如果这个 如果你需要
我认为这真的清晰地讲明了
并且我们想使用这些图形
但是要与其余的API一起使用
比如布局、动画和交互
SwiftUI的主旨就是我们围绕
在同样的程序包中我你提供一切功能
我们认为这将非常强大
你们即将把它带到哪里去
谢谢大家
我们今天还有一场演讲
距离开始不到一小时了
请参加我们的演讲 谢谢