SwiftUI中的辅助功能
大家早上好 我是
同我一起演示的是我同事
我们都来自
我相信大家都很兴奋 对于
更好 更快 更易操作的app
我对SwiftUI也很兴奋
它的辅助能力
今天我们向大家演示SwiftUI
面向所有用户的app
首先我们来快速了解一下
什么是辅助功能
在我们的平台
然后我们讲述SwiftUI
更易操作
John会完整地讲解辅助API
就是今天的主题
他还会带大家了解辅助树
是SwiftUI在app中生成的
那么首先开始介绍
今天我们讲到辅助功能时
各位都在app上投入了大量精力
实用 有益 且令人愉悦
做了这么多你一定希望
潜在客户
这就是辅助功能的意义
它是为了让身患残障的客户
享受你app的价值
你也会收获更多开心的客户
辅助功能特别有用
在我们的各种设备上 如Mac、
Apple的辅助技术
它们为残障人士打通了更多可能
这样的结果很大程度上
没错
但为了实现它
更好用
在残障人士与app交互时
他们通常使用
我们有太多这样的功能
这里我们只讲其中一个旁白
旁白是屏幕阅读器
它是为了让低视力和失明的人
不再需要看到屏幕
它的工作就是读给你听
旁白会带你逐个了解
每次就一个元素
播放相关的信息
图片名称
它还允许在iOS上用手势
完成交互并触发相应动作
现在演示的就是旁白
旁白正读到这里
右下角
在这个长长的名单上
第一个是
我相信你们都已经
第二 对 它很酷
第二个是全键盘访问
这是今年全新的iOS功能
全键盘访问让你
只用一个键盘
它能让你迅速灵活地
我们相信这个功能
不仅仅作为辅助功能
而且能够满足对Apple
在屏幕上移动 触发命令
这是全键盘访问功能
注意这个高亮的8键显示了
这两个优秀的功能完美地
不断在学习的东西
辅助功能服务于所有人
这就是为什么你多做一点
就会有广泛的影响
我们的平台最好的一点
大屏上显示的
底层技术
如果你的app能很好运行辅助功能
所有这些功能最终都基于
给我们平台
信息越完整
我们称之为
究竟需要哪些信息呢
就以这个计算器
然后把它拆开
app中的辅助功能UI
包含多个辅助功能元素
计算器中的每个视图
这里的辅助功能元素
现在我们单看其中一个
这里有个X键在左边
在右边
注意它有一个标签
所有元素都要配一个类似的标签
知道他们正在app里做什么
这里 计算器的开发者
默认标签
元素也分类型
在iOS上的描述是trait
类型是按键
最后
MacOS上为按键
旁白用户可以使用这些动作
再来看另外一个
这是上方显示计算结果的地方
开发者已经给它配了一个标签
它还显示了另一个重要信息
就是现在显示的文本
它没有默认动作
这个元素互动
默认动作不是唯一方法
与app和其中的元素进行交互
你可以添加自定义动作
比如你可以给它添加
就是清除显示
以上就是计算器的辅助功能UI
你的app也有
许多辅助都是自动创建
但你可以多做一点
你会不断完善app的可视用户界面
同样你也会
完善你的辅助功能
用户界面
这里有三个关键点
就是我们将要
展示的内容
首先你的辅助功能元素
一定要
易于理解
它们要有合理的
标签 值 和其他
描述信息
举个例子
计算器更改了标签
将X键对应乘以
就更易于理解
元素还应该
可交互
也就是说适当的默认
动作和自定义动作
要在需要时出现
添加清楚的动作
给主屏幕 如之前所说
就是这样一个例子
最后 元素应该
可引导
慎重考虑
如何排序辅助功能
元素并将它们按需分团
会让你的app
更好的使用
辅助功能
如果你有兴趣了解
如何完成这些有趣的工作
用AppKit或UIKit
很棒的讲座给你
本场
今天的主题是
SwiftUI
在Apple我们始终深信
辅助的重要性
和辅助的力量
因此我们所有人都
十分努力地打造
各种框架 让你们
更轻松地使用app
甚至自动化某些
地方
今天因为有高水平的
描述性SwiftUI
而且它能理解
你的陈述 所以我们能
将辅助功能自动化
进入新的境界 用新的
框架
SwiftUI可以让app的
默认设置更好用
并为我们打下坚实的
基础
辅助功能 帮助你
进步
SwiftUI会生成
辅助功能元素
就像它会生成
NSView和UIViews
来看一个简单的
SwiftUI代码
它创建了一个垂直叠层
这个层是一个按键
它的前后是一些
文本
SwiftUI会创建三个
辅助功能元素
在这里
两个文本各对应一个
当然还有一个对应
按键
记住 辅助功能
元素 在SwiftUI里
不是UIViews
而是SwiftUI自己的
辅助功能元素
我们所有人都努力确保
SwiftUI的标准
控件也尽可能
默认可用
注意 尽管这些
元素很简单
但包含了所有重要的
必要信息
它们好理解 是因为
有标签
可交互 是因为按键
有动作
可引导 是因为
排序正确
如我所说 SwiftUI
有一个辅助功能API
自定义元素
给你
在讲这个之前
我想聊一聊
一个优秀的辅助功能
来自SwiftUI
具体的辅助功能代码
你有个免费的工具
在SwiftUI 就是通知
它让辅助功能
比如旁白 在你的app
对所发生的一切
给出最新消息
记住 辅助功能
如我之前所讲
都是基于
辅助功能元素
由app提供
运行时 旁白会
向app请求一个列表
关于辅助功能元素
例如 当用户打开
计算器时
给出屏幕上的元素
计算器就会回复
这些按键
如前所述
它也会发送
元素给主显示屏
同时它还发送一个值
此时这个值为5
那么想象一下如果
信息变了呢
假设一下
计算器识别了
等号键被按下
更新这个值到
主显示屏
假设这个值现在为10
旁白需要知道
这个元素的值
变了
因此我们的框架
要支持辅助功能
通知
这样app就能告诉旁白
嘿 值变了哦
整场会议我们一直在讲
SwiftUI是如何
被陈述驱动
正是这些方面
将优势带给了
辅助功能
因为SwiftUI能
理解你的陈述
并跟踪变化
你无须再担心
辅助功能
通知
甚至是自定义控件
对 就是这样
SwiftUI会跟踪陈述
你正使用的
辅助功能 并发送给你
究竟如何
做到？
这里有个触发和一个
按键 都链接到一个
单一陈述
这是个布尔值 叫做
Enabled
可见这里有两个
辅助功能元素
被创建
其中一个
元素对应的是触发
正确的标签和
类别
它的值一开始
为0
当你点击按键
enabled的布尔值
就会更改
它会从0变为1
所以我们称这个
按键为Flip
它会如何影响
辅助功能？
辅助功能的
触发值变了
这要让旁白
知道
因为当它理解到
那个值变了
自动发送一个
通知给旁白
告诉它准确的
变化
记住 不需要辅助功能
具体的代码
你无需担心
通知是否发到了
SwiftUI
发送
SwiftUI的另一个
提升 是自定义控件
通常在设计app时
你需要自定义
UI的外观和感觉
你也许需要
独特的视觉风格 或者
要适应公司
主题
如果你做过辅助功能
在以前的工作 你就知道
自定义控件越多
就有越多的
辅助功能需要
加入
SwiftUI的控制风格
是让你完全掌控
UI的外观和感觉
同时又能拥有良好的
即时辅助功能
因此最终你能
轻松的制作自定义控件
它美丽又独特
还随时可用
就像系统元素一样
这个例子 是要自定义
按键样式 使用
SwiftUI
这个API显示了按键的
样式 包括
标签和按键状态
于是我们需要
告诉style如何
绘制这个按键
那么首先将这个
标签放入圆角矩形
然后设置背景和
前景的颜色
代表我们是否
按了键
还要添加一点
填充并设置漂亮的
大号字体和颜色
最终的形态
在右边
现在我们已经定义了
这个漂亮的自定义绘制
当然也要用它
我们要创建一个
正常的按键 然后用
按键样式修改器函数
设置我们想要的
按键样式
这会创建一个
辅助功能元素
你可以在顶部看到
这里
注意尽管有这些
自定义的绘制
辅助功能元素还是很值得尝试
它有标签
正确的类别 还有一个
动作
还是一样 完成这些时
不需要编写任何的
辅助功能具体代码
SwiftUI还能提供更好的
更多的直观辅助功能
给图片
具体我要讲
图解 还有
字形 它们是
UI的重要组成
假设你的app带有
注册功能 完成时会有
绿色对勾 如图
这是简单的SwiftUI
代码 你可以用来
创建这样的视图
这里它只是个
带图片的
完成注册后
没有视力障碍的用户会看到
然后说 太好了
真棒 而用户如果使用
旁白 就会听到
对勾字形
这个没有什么用处
这是开发者创建的
图片名称
我不知道什么是字形
或者它意味什么
作为旁白用户
我完成了吗
出问题了吗
我不能
理解
原因在于
图片的标签不明确
这个辅助功能元素
由SwiftUI创建
你能看到它有正确的
类别 但没有标签
SwiftUI要做的
是将标签拖过来
从图片的文件名或
资源名上
这并不是我们
想依赖的
因为这个名字是给你们
开发者 而不是用户
有了SwiftUI 你可以
给图片做标签 用本地化的
辅助功能信息
在创建时就能用
我们要做的是用
基于标签的初始化器
画图
这样我们就不需要
总是记得后面还要再做
一些单独的代码
这会创建一个
辅助功能UI
易于理解
记住 这个更新过的
辅助功能元素现在
有了正确的标签
当我看到这个图片
旁白会说 注册
完成
另一方面 有时候
旁白用户不需要
以图片结尾
例如这个
对勾其实仅仅是
一个装饰 而且你已经
下面有文字说明
注册完成
SwiftUI代码
大概是这样
一个带图片的垂直叠层
和两行文本
这里的图片
真的只是装饰
其实你可以这样做
通知SwiftUI 通过
正确的初始化程序
现在 旁白用户不会
再看到这个图片
这时辅助功能中
两个元素对应文本
但没有元素对应图片
这样就更好操控了
因为旁白用户
不会再遇到无用的
元素
SwiftUI最后一个
用辅助让生活
更轻松的地方
就是标签
我们看到
这个控件实际就是
系统偏好
目的是让你选择一个
声音
这个辅助功能的
元素在右上角
它没有标签 只有一个值
Alex
这个不好理解
作为旁白用户
因为旁白
只会读出Alex
谁是Alex 我为什么要
如果我用旁白
我得到处搜寻
屏幕上的其他内容
找点线索
这是SwiftUI代码
编写的控件
这里是一个标准的
SwiftUI选择器
显示为弹窗按钮
SwiftUI的选择器
有内置标签可以使用
这里我们设置了系统
声音
许多SwiftUI控件都有
类似的标签 其他也很快
会有
现在我们来看
这个辅助功能
这时它有一个标签
旁白
读的是 Alex 系统声音
弹窗按钮
在更新的SwiftUI中
你能做更多的
事情
如果你只想用一个
标签显示给所有
用户 无论他们
是否使用辅助功能
那么你可以
设置这个标签为
类似左边的内容
如果你这样做 我们就会
为你设置辅助
比如一个连接
连接左边标签
和右边的弹窗
按钮
它们本身都是
辅助功能元素
但旁白知道
旁白就会
读出
按钮
这就是SwiftUI可以
自动为你做的事
这里有两点
要强调 关于所有
首先 它们始终保持一致
在所有的SwiftUI平台
第二 实现这一切
不需要编写任何
辅助功能代码
即便有时候无论
自动化辅助功能有多好
它可能还是
因此我们提供一个
辅助功能API给你
现在我要将舞台交给
John 他会讲解 更多
John
谢谢Michael
我们已经展示了
优秀的内置辅助功能
来自SwiftUI
它的设计是为所有人提供
即时的
良好体验
但我们知道
仅靠它并不能带来
完整体验
SwiftUI辅助功能API
让你可以修改并
最终创建更好的
体验给所有人
那么首先我要
演示几个简单的
回到之前的
计算器
刚才所示
首先是
乘号 默认是
读出X
要修改这个标签 我使用
辅助功能修改器
函数 和标签
参数
修改以后 这个按钮
现在读作 乘以
我们还想让
旁白有特定的
按键状态
在视觉上 按键
被选择后 变成白色
辅助功能trait
可以帮助我们
如果你还不熟悉
trait是为了
描述元素
和方法
例如 按键会
自动带有isButton
默认的trait
旁白会读出 按键
在读取元素标签
这里我们就要添加
isSelected状态 使用
辅助功能函数 并加上
参数trait
旁白会读出
已选 当按键处于
当前状态
再来讲如何提升
结果视图的
将标签改为结果
并添加辅助功能的值
这个值可以用来
给旁白提供
你也许要添加
单位或其他
文本
但在这里
数字就可以
最后要添加的是
自定义动作 使用
动作函数
通过姓名参数
创建一个自定义动作
清除
旁白会播放
发生的动作
对应的元素
以上只是简单
学习了如何添加
辅助功能在SwiftUI
辅助功能函数
添加信息
辅助功能动作函数
则添加动作
我想多讲一点
关于何时使用这个API
以及如何定义
app中需要它的地方
这就要回到客户
需要怎样的app
易于理解 可以交互
并能够操控
下面这几个问题
帮助你评估
显示的字符串是否提供了
足够的信息
自定义动作会简化
交互吗
能否加快引导
下面这段视频
旁白在app中的
应用
观看中请时刻谨记
这三个问题
这个app用来
文本对背景
颜色
顶部显示的是
当前对比度的值
底部是两个
区域 用于调整
红 绿 蓝的值
给背景颜色和
文本颜色
我还增加了双击手势
在顶部视图切换
两种颜色
那么旁白如何
操作呢
11.7 1.
11.7 1
重置颜色 按键
背景
红色 76 30%
可调节
绿色 217
85%
可调节
蓝色 100 39%
39…100%
视频中引起我
注意的是
顶部的标签
首先有一个符号
没有读出来
旁白一般不读
标点 根据app的
设置
但在这里
当标点代表
比率时 我们就要
将信息传达给
旁白
所以 11.7 1应读作
第二 读数字时
没有任何上下文
有个办法是
给它合适的标签
描述它的值
这里就是 对比度
所以我们要调用
两次辅助功能函数
给一个对比度视图
一次是加标签 一次是
添加值
另外我注意到
这个信息的
滑块
滑块的值是
百分比 但在这里
实际是指色彩
分量值 从0到255
这个标签可以隐藏
不显示在滑块上方
而是跟随滑动
显示
这样就能集合
信息给一个元素
首先讲隐藏标签
先调用函数
将可见度设为
参数
写入.hidden来隐藏
元素及其所有
然后添加信息
给滑块标签
这个标签是
要调整的颜色和
0到255之间的一个值
我们还加了双击
手势在这里
iOS中的手势
很难操作
对于客户使用
辅助功能产品
部分产品自带
手势菜单 以帮助
完成较为复杂的
手势
其实可以更好
最简单的就是
创建自定义动作
给手势
它有两个好处
第一 动作名称
能够描述
触发的任务
第二 动作在
iOS中随时可用
它们存在于
所有辅助功能中
现在将颜色转换动作
添加到对比度视图
通过调用
动作修改器
函数
最后 如何加快
导航？
这个视图可以
分为三大块
对比度
背景颜色和文本
颜色
它们都是组成
isHeader的
trait
它被旁白用来
快速切换
不同的标题
在app里
将trait加给
对比度视图和这两个
文本颜色的
选择区域
现在看下
首先是顶部
视图
对比度11.7比1
标题
现在既有上下文
也有适当的描述
关于这个值
接下来是滑块
调整蓝色的
值
重置颜色 按钮
背景
标题
红色 76
可调节
用手指上下滑动
调节数值
绿色 217
可调节
蓝色 100 可调节
滑动 100
140…250…255
最后我们来使用
旁白拨盘切换
标题和颜色
通过自定义动作
之前的
调节数值
标题 文字
标题 背景
标题
对比度13.0比1
动作
颜色转换
只要动动手指
就能大幅提升
app辅助功能的
体验
这都是API的基础
下面我要讲
一些更为
抽象的
辅助功能树
你看过了
创建过程
接下来我们
元素的树结构
以及你如何使用
树结构 创造更好的
体验
首先是如何
先看视图树
直接由代码创建
左边是SwiftUI代码
表格视图
一个标签 一个空层
两个按钮
横向排列在一个
平叠层
它直接翻译成
右边的视图树
平叠层是父节点
而标签
空层 按钮
是子节点
因为自带
会创建三个辅助功能
元素
一个来自文本 两个来自
按钮
它们会成为
子元素 构成平台的
主视图 并传递给
辅助功能
产品
这个子节点树也可能属于
更大的辅助功能树
通过UiKit或AppKit连接
元素
SwiftUI树甚至可以是
其他平台的父节点
元素搭桥用UI或
NSViewRepresentable
如果你注意到
树的阶层
你也许会想到
它很快就会变得复杂
我来告诉你如何创建
树的阶层 从而
改善引导体验
依旧是
表格本身有三个
辅助功能元素
旁白会
按序切换 它会表现很好
如果只有一个格子
但实际情况是
你的app会有
几百个
你看这个树
有一堆元素
但没有什么帮助
都是重复的
关注和
分享按钮
对于关注按钮
你怎么知道是
第五 还是第六个人
我们只能寻找
其他提示
其实可以
我们创建一个
辅助功能元素
级别高于视图
树
找到一个视图
作为父节点
然后在这里创建
新元素
这里使用
使用辅助功能
元素函数在HStack
创建新元素
.combine会整合
子节点的辅助功能
放入一个元素
这里 文本视图会
提供元素标签
自动转换成
旁白现在只有
一个元素
会读出人名和
可用的动作
通过这些修改
我们减少了大量的
树元素
你可以逐个切换
随你意愿
使用按钮
通过自定义动作
整合相关的UI
是简单又好用的方法
完善app的导航
另外一个重要的
引导和辅助组件是
排序
某些情况下
你会发现默认
排序不能达到
你预期的体验
你也许注意到
颜色重置按钮实际上是
横向排序的第二个
元素
这两个元素的排列为
ZStack 元素的排列
默认为从后向前
视觉上 按钮
出现在对比度
上方
那么我们就要
转换位置
自定义排序使用
sortPriority
所有元素都默认
sortPriority为0
容器里的元素
从低到高排列
优先级
sortPriority的设置
可调用辅助功能
修改器函数并设置
sortPriority参数
给按钮的
由于对比度的优先级为0
扫描时 按钮排
第一 对比度排
第二
辅助功能API可以
让你的app更好
理解
它允许增加上下文
通过加标签 值和线索
用辅助功能
函数
辅助功能动作函数
可以添加动作
让你的app更有
最后你可以用
辅助功能元素函数
整合元素
完善导航
通过自带辅助功能和
简单地提升
辅助API SwiftUI让
app更普惠
更快 更简便
请Michael回到台上
好的 最后我们
总结一下
还有最后
一点
如果你将所有这些
放入辅助功能
你怎么知道app
一定能成功？
这里有两条建议
供你参考
首先 没有可代替的工具
使用app
也就是要尝试
真正的辅助功能
比如旁白 全键盘
访问和Voice Control
例如 如果你使用
旁白在你的app
你不能改善
声音方面
但你需要
观察屏幕
做些完善
如果你的app使用
Voice Control
你就不能改变
如果你的app使用
全键盘访问
你就不能改变
键盘 你还有
其他可做的
第二
辅助功能检查器
这个产品由
Xcode完成 帮助你
深入了解app的
辅助性
这个辅助功能检查器
不能代替app测试
实际的辅助功能
但可以作为
强大的工具 去了解
辅助功能树以及解决
问题
推荐一些很棒的
关于检查器的讲座
那么 总结几点
今天的内容
我们十分努力
在Apple 为了打造
让你的app面向更多客户
从根本上
在设计SwiftUI时
时刻谨记辅助功能
从头至尾
今天讲到了什么是
优秀的辅助功能
界面
虽然讲的很深
但重点是
易于理解 可以交互
便于引导
除了基本内容
SwiftUI有强大的
辅助功能API
可用
这个API现在已经
统一用于所有
因此你只需学习
一次
两份有用的资料
首先我们会公开
本场的样本代码
点击屏幕上方
就可找到
第二 本场演讲过后
我们会举办
辅助功能实验室
来加入我们
聊聊SwiftUI
和辅助功能
我们期待
我们十分激动看到
辅助app的新时代
由你用SwiftUI创造
感谢观看