（所有设备上的SwiftUI）
好的 谢谢大家 欢迎
很高兴在这里见到你们
我很高兴大家对
我是Jeff Nadeau
我在macOS的架构团队工作
Meghna Sapre为大家
现在 我们希望你通过这周的演讲
但如果你需要一个总结
SwiftUI是在任何设备上
（在任何设备上创建优质app
我们今天关注的焦点是
现在 当我们想到
所有设备创建app
我们会想到这些技术
我们在Mac上使用AppKit
在iPhone和iPad上
使用UIKit的TVUIKit为
接下来是 在Watch上使用
依照每种设备的强项和性能
这些UI框架是针对
自然地 它们之间
以前 我们无法将其中一个
不做修改就移到其他设备上
但是 这一次
可以让你在任何设备上使用了
对app开发者来说
这是一个空前的好机会
但是这些设备都很不一样
我们如何使用UI框架创建一个
就能适配所有的呢？
（为所有平台设计）
SwiftUI从开始就为适配
许多不同的UI范例而创建的
所以无论你是使用键盘和鼠标
或是一个多点触摸设备
甚至是Apple Watch上的
或辅助工具比如旁白和切换控制
SwiftUI被设计为
它为我们的平台设计惯例
提供了很大以及有创造性的支持
我们邀请了不同平台的专家们
来确保
当你在某个设备上
会非常合适
这个系统可以允许你在
运用你有限的知识
每个物件都能以相同的方式
甚至当你为了支持一些
比如MacBook Pro的Touch Bar
又或是Siri Remote
用来实现的工具具有连贯性
以及使用起来非常相似和简单
现在 通常的设计理念中
我们也在SwiftUI为一些元素
做了跨平台的统一支持
比如
每个平台都有切换控制
（通用元素）
你已经获得了一些布尔状态值
你想要切换
以及 你有一个切换的描述标签
所以 虽然
这个控制在每个设备上
它可能是一个切换键 一个复选框
我们能提供一个单独的API
SwiftUI也用一套通用的
所以当你使用一个栈
这些工具在每个设备上使用
那意味着你只要知道
在一个设备上为app布局
你就能适配所有的设备了
我们也有一些更高端的控制
选择器能从一个列表中
它在不同设备上的UI设计不一
在macOS上 它可能是
在iOS或watchOS上
不管它们区别多大
你可能不会完全在
设备之间交替使用它们
但是你绑定的数据是一直不变的
当你使用其中的一个控制器
你可以很简单地在设备之间转移
现在我们没有时间来了解
SwiftUI上所有不同的元素
想要了解更多信息
你可以查阅SwiftUI基础演讲
现在 这是否意味着我能
设计一个app就能
在所有设备良好运行呢
我为4k电视设计的代码
在44毫米的表盘上顺利运行呢
当然不能
（当然不能）
你知道的 一个尺寸的app
如果我们只想要在所有设备中
都坚持使用相同的设计方案
我们会错过app在每个设备上
不会有奇迹发生
你必须为你的app在各个平台
做出正确的设计
现在 SwiftUI能帮你
运用你知道的技能栈和工具集
分散到各个设备
你的代码也一定能有机会
运用到多平台中
因此 我们认为写少量的代码
就能运用到多处运行
以及学习一种运用多处的方式
（一次学习 到处应用）
现在 我们将概念运用到实践中
我们需要创建一个app
（我们创建一个app）
但
它更像是我们创建了4个app
（我们创建4个app）
我们创建的app
Landmarks的
搜索和访问地标
（Landmarks）
想必大家都想看照片
以及获取这些地方的游客信息
我认为能获取目的地的地图和方向
如果我们计划了一次旅行
当我们想要在所有设备上支持
我们要了解我们的app
在不同平台应该如何展示
所以 比如
在Apple TV上
很适合搜寻要去的景点
因为它的屏幕很大
你可以和家人 朋友或室友
（为Apple TV设计的
我们也想为我们喜欢的内容做标记
Mac会是一个搜索的好平台
（为Mac设计的
这是一个对比和获取对比信息
可能还有一些更高级的整理和
也适合阅读细节的内容
（为iOS设计的
在iPhone上
我们会很想获取每个地标的简介
但使用图片的方式
我们也需要获取抵达目的地的信息
当然 iPhone也是手机
那么 如果我们想要提前
自然也能做到
最后在Apple Watch上
我们能查看我们需要知道
的最重要的信息
（为Apple Watch
当有信息变动时
它是接收重要信息的绝佳平台
现在 最酷的
是app的iOS版本
你现在就能使用了
它是教你如何使用SwiftUI
你从最开始
你可以按步骤创建这个app
（学习体验）
今天就可以下载了
它是学习创建
作为一个结果
如何在Apple TV、Mac
在开始之前
有请我的同事Ada Turner
来为大家介绍如何在AppleTV
（在Apple TV上
谢谢Jeff
大家好 我是Ada Turner
今天 我非常高兴能为大家
介绍关于在Appe TV上
为TV设计app
意味着要考虑到Apple TV
为家里最宽大的屏幕来设计app
幸运的是
的技术和工具集
使用SwiftUI
今天 我会主要讲在宽大屏幕
设计良好用户体验的三个关键点
tvOS是一个10英尺的用户体验
人们使用Siri Remote
而不是一个触碰屏幕或一个鼠标
有流线型的导航
对tvOS的app尤其重要
这样人们可以直接
现在 什么是10英尺的
是这个
而不是这个
你的app应该强调丰富沉浸式
比如美丽的图像或视频l
做笔记或获取方向的任务
（10英尺用户体验）
从其他设备分享SwiftUI代码
在房间长时间
以及可能多人同时观看大屏幕时
需要小心考虑
哪种用户体验最好
我们来看在TV上 我们决定
为Landmarks支持
以及去掉哪些功能
最简单的方式是
在大屏幕上看起来非常好看的照片
（Landmarks -
在客厅里一起挑选最爱的那个
是我们要记住的tvOS app
我们也包含了基本的游客信息
比如时长信息和费用
这样人们在浏览他们要去
就能做出正确的选择
现在 虽然我们的数据支持它
我们还是决定不去包含
很长的每个地标历史具体信息
因为在TV上展示
我们也决定
不包含相对高级的整理和过滤功能
因为这样的功能
使用更为合理
最后 虽然我们的数据包含了
我们决定不实现地理围栏通知功能
因为旅行时使用tvOS app
接下来 我们来了解一下焦点
人们使用Siri Remote
它已被优化 你能在app界面
毫不费劲地滑动
你要谨慎在你整个app的界面中
使用焦距来直观地导航
幸运的是 许多SwiftUI的
比如列表 按钮 文字域和切换键
都能在tvOS上良好地使用
能适应不同的外观和用户操作行为
它在大屏幕和使用焦点交互时
如果你实现了你自己的自定义控制
SwiftUI提供了一个
在你的视图获得或失去焦点时
它允许你控制你的视图是否
你也能使用
onExitCommand
当你的视图聚焦时
在Siri Remote点击
（流水线导航）
谢谢
最后 我们来深入了解一下
在Mac或iPhone上的
操作长的 垂直地可滚动的表单内容
但在tvOS上
人们想要一个轻松地
使用SwiftUI简单的
列表视图和滚动视图
在TV上
有垂直堆栈的水平滚动的架子
它充分利用了TV宽频的优点
允许人们不用在页面间切换
就能浏览不同类别
首先 我们来看一下
一个SwiftUI app的
标签视图是实现许多tvOS
它允许你将你app内容
它们非常容易切换
在顶层的每个视图
允许用户知道他们在app中的位置
导航视图允许你包含页面的内容
不用一个标题或按钮就能
我想简洁地说明一下
在tvOS和iOS构建
在iOS上
它通常会在你app的顶层视图
它的每个子视图
包含你app内容的
基于这个架构
当人们深入了解你app的内容时
标签栏仍保持可见
允许人们在任何时候都可以
这里 Photos中
在跳转至详情页面后
标签栏在屏幕底部一直处于可见状态
这样用户就不用返回导航
然而
如果你在tvOS上使用标签视图
你会想要让导航视图
出现在你app的顶层视图
的是标签视图的直接子类的标签视图
使用这个架构
当人们通过导航深入
我们想要顶层栏消失
是强调你app内容的全屏幕体验
（tvOS和iOS的
这是TV的Photos
跳转到相册详情页时
这样用户就能专注于相册的内容
SwiftUI视图是高复合型的
所以在tvOS上重组你app的
导航架构非常容易
标签视图
导航视图
和内容视图之间的嵌套关系
都是你代码中
现在 我们来实践一下
为TV来调整
（演示）
首先 我们不再需要
接下来
我们去掉这个导航按钮和
数据标题标签
我们来看看是什么样子
这是我们做出的一个优化
这个长的垂直滚动列表
那么 我们来用一个嵌套的
我们在一行内使用一个类别
来展示所有地标
我们来仔细看一下行
它和使用额外地一个包含了标题标签
的HStack的VStack
在纯文本视图内
我使用了一个自定义视图
它是导航按钮的标签
我将这个视图直接分享到
我们来运行一下
只改变了几行代码
它看上去比之前好多了
我现在有个好看的
含有图片和垂直滚动视图的
它充分利用了宽频的优点
这里 我要指出的一点是
当我们仍在地标行内
它的外观变化了
右侧的V形标志不见了
背景也不一样了
这是因为导航按钮
不再在列表视图显示了
它自动地适配了它的外观
现在 当水平滚动内容
但它有点太过于水平了
我们通过将主视图的
来垂直地排列这些类别
接下来 在行的HStack周围
我们来运行一下
这感觉很棒
在不同类别和在一个类别中的
地标之间来回浏览
最后 我们来看一下详情页面
这个好看的无边框地标图片
如果没有被高密度的文字遮挡
会更加好看
我们来看看如何为
我们先看一下详情页面
这是一个非常简单的视图
我们有一个展示了地标图片的背景
一个最爱按钮和一些历史详情介绍
我们来试着展示游览详情介绍
最后试一下
它看上去好多了
只展现了有着美观大字体
我们能在房间里轻松观看阅读
我们可以标记一些地标为最爱
方便我们在macOS的
现在 有请Jeff回到舞台
谢谢Ada
我很喜欢Ada美观的
只需将她已有的一些内容重新布局
就让我感觉像是
我认为这充分展示了框架的强大
那么现在我们来看看macOS
创建一个好的Mac app需要
如果可能的话
但我只会介绍SwiftUI
能帮你的几个关键部分
高信息密度 多窗口支持
键盘捷径和
我们从高信息密度开始介绍
（高信息密度）
我们一般在Mac上会开很多窗口
所以我们可以使用它
如果你在一个地方有所有的信息
那会让我们更容易做出
好决定和更好的对比
因为我们在Mac上有一个精确地
我们能容忍更小的
但那并不意味着你的app看上去
但它代表你能在一个地方
为你的内容留出更多空间
以及
如果你有文字内容的话
Mac适用于阅读大量文字内容
所以 app会话时长
你通常需要坐下来使用它
一些文字内容是非常舒适的
现在SwiftUI自动地为Mac
调整了元素之间的合适间距和填充
以及
你可以使用controlSize
在macOS系统中
来进行小且迷你的尺寸控制
如果你想要使用更小的控制器
来创建一完整的检查器会很好
接下来 多窗口
多年以前 多窗口已经就是
用户喜欢使用多窗口
他们喜欢同时使用多个窗口
来比较内容
将单个物件拖出来成为
这样你就能专注于它的细节内容了
许多用户喜欢在他们的桌面和空间
管理他们的窗口的空间大小
如果你支持多窗口的话
你就能解锁这些功能
SwiftUI让一切
我会向你展示一个例子的一小部分
（键盘捷径）
接下来 键盘捷径
键盘捷径是MacUI重要的一部分
Mac用户 特别是高级用户喜欢
来操纵控制一般的命令
或只是在你的app的
在SwiftUI中
我来给你展示一个例子
我们有一个标签视图
我们有三个标签“explore”
我们要做的是将这几个标签
绑定至命令一 二 三
这样我们就能快速切换它们
现在 当我们想要在Mac上设置
我们要去的一个地方是
我们想要在Mac的菜单栏添加
因为它让它们更容易被发现
它确保了我们在这里匹配的动作行为
也是可以用鼠标操作的
现在你可以在代码中实现它
我已经在Storyboard中
接下来 我完成的是
为这些键盘捷径的每一个都
一条命令就是一条能通过
发送的命令名字
我们可以使用它们来包装选择器
总结一下
我们所要做的只是
的onCommand修饰符
当前情况下
当命令出现时 这段代码就会执行
在这里 我们设置了我们标签
selectedTab变量
所以当我们使用这些命令中的一个时
标签视图也会收到通知更新它自己
如果你想了解关于
和像这样的其他系统级
你可以参加今年的
集成SwiftUI演讲
最后 是触控栏
触控栏是另一个在你的Mac上
快速执行命令的方式
它为你的指尖
带来了最常用的上下文行为操作
现在SwiftUI中支持触控栏
我会给你展示一个例子
我们在代码中定义一个触控栏
接下来 就像我们我们创建一个列表
我们只需在TouchBar中
当我们想要将它添加到一个视图时
将它传给
就这么简单
无论这个视图是否被选中
或是选中视图的最近的祖先视图
触控栏硬件上会出现这些控制
现在 我们回到我们的示例
我们在macOS的Landmarks
（演示）
好的 我们现在在Xcode中
我们来构建运行一下macOS
这样我们就能知道怎么开始了
好
我们这里有一个
我们的左边有一个地标列表
我们添加了一些过滤控制
或是只选择看我们的最爱
现在 最有条理的是
左边的列表
实际上是我完全从iOS上
相当好
它给了我开始创建这个app
我并不需要做任何适配
我不需要为它匹配一个新的数据源
或代理协议 或其他类似的事情
我什么都没有做就获取了这些
但我觉得这个列表在Mac上
我希望我可以在滚动视图中看到
我想要在每一行获取更多的细节
我们从这个是如何定义的
在我们的地标清单
我已经定义了一个
包装这个landmarkList
我之前介绍过
为我们的项目实现
因为它让我还是可以
使用这个列表的大部分功能
但我也可以为我的Mac
我们继续来看它是如何被定义的
我们有一些描述了
配置的过滤标准
我们有一个绑定了被选择的地标列表
这样我们就可以查看
我们有一些用户数据 这样我们就
这个列表相当简单
你之前一定见过它很多次了
我们有一个列表
我们使用forEach
接下来 我们为每一个
这是一个硬编码类型
这是我们正在使用的行类型
现在 我们可以开始做一些
使用每一个OS交换地标
但 我很不想用诡异的方式
我想要创建一个可以复用的工具
我来向你展示我接下来如何实现
那么 我会
重新定义这个列表
让它成为我们将要使用的
地标行的通用类
接下来
我会添加一个属性
它是地标的一个闭包
是我们刚才定义行的类型
接下来 取代硬编码的方式
我将委托
行的创建到我的块中
现在 为了在我的Mac的
我要做的是
在这里更新我的类定义
添加我刚声明过的闭包
和返回一个行类型
幸运的是 像其他好的TV示例一样
那么 我们就用它
我们来看一下现在是什么样子
现在更棒了
我的行比之前更紧密了
我为每一个添加了更多的信息
我能一眼看到哪一个被标为了最爱
非常好
最棒的是我的列表的实践
还是分享公用的
所以 如果我已经有高级过滤
或更棒的
比如我有一些异步的数据
或网络操作
你知道的 我只想写一次代码
现在 我们能做到了
我们无需向原有的设计妥协
接下来 我想要做的是
双击其中的一行来打开它自己的窗口
这非常简单 我告诉你怎么做
首先 我们需要创建一个窗口
在Mac上
甚至当我们使用SwiftUI定义
我们还是要使用AppKit来
现在 我可以
不过 代码也很短
我们有一个窗口控制器
接下来 我定义了一个
它需要一个SwiftUI视图
将它放入一个
接下来 创建一个环绕
我也在这里写了便捷代码
它用来追踪已有的地标所属的窗口
如果我双击已有窗口的一行
它会将已有的窗口挪到前面
我们回到我们的列表来集成这个
那么
细节
我们添加一个快速
方便的方法
分享
为一个已有的地标展示一个窗口
接下来 绑定到一行
我可以只添加一个两次点击的行为
因为我只想识别双击
接下来
在这个tapAction中
我为landmark调用
现在 当我双击我的行
我就能单独为它们打开它们自己的
我可以将它们放在一边
因为这些都还是AppKit窗口
我能使用所有内置的窗口功能
比如我喜欢标签
就像这样
我毫不费力实现了 很棒
我觉得Mac版本的app
开始变得好看了
回到我们的幻灯片
（演示）
现在 我们了解了AppleTV
下面我们来看
SwiftUI是第一个为
创建app设计的完全原生的框架
我认为它会带来更多的可能性
以及带我们认识到这些可能性
我想有请我的同事Meghna
（Apple Watch上的
谢谢
谢谢Jeff
你已经看到了使用SwiftUI
你一定能按照步骤创建一个
在所有平台都体验很棒的app
大家好 我是Meghna
如何为你的Apple Watch app
你的用户体验可能基于你的app
在watchOS上的体验更是如此
并发、Siri捷径和通知
都用来在你的
屏幕上展示实时信息
Apple Watch为在正确的
本次演讲的目的
我会重点介绍app与通知
（watchOS app）
我们以SwiftUI是如何允许你
展示元素以及布局你app的UI
这是前所未有的
（3次或更少点击）
首先 最重要的第一件事
在设计Apple Watch
使用2次或3次点击就能
获取到最重要的信息或关键操作
在设计用户体验时
目标并不是缩减你iPhone上
而是在你的手腕上
带来最实时和相关的内容操作
（watchOS app）
那么 我们来深入了解一些
如果你的内容会超出全屏的边界
你可以使用SwiftUI的
SwiftUI也为你带来了这个很好用的
它让你能完全控制旋转和触感
这个API也为数码表冠
带来了修改界面元素的全新方式
这是前所未有的功能
你可能也熟悉WatchKit
SwiftUI现在提供了
来通过水平和垂直的堆栈
使用列表和列表部分
展示列表信息比之前更简单了
（可交互的通知）
最后 了解你的用户
在你的Apple Watch
会帮你判断决定在屏幕展示
使用SwiftUI提供的
首先 你能轻易地创建一个
展示最重要的信息的界面
通知是更新实时消息的最好方式
然而 如果展示了过多的
用户可能就会直接关掉你的app
SwiftUI为你提供了便捷
有利的控制器
这样用户就能在你的app中回复
让你的通知变得可操作
你可以让用户快速回复
你发送通知的时机和
你发送的内容同样重要
试着了解你的用户使用你的app时
发送你能提供的可发送的信息
在最合适的时机发送实时消息
（为Apple Watch设计的
利用全新强大的SwiftUI概念
怎样的用户体验是优秀的
我们来看一下添加了一些概念后的
Landmarks app
使用SwiftUI
你会有一个有用的
不过 它并不代表这会是
我将会为你展示如何稍微调整和更新
这样你的app在手腕上
会有更好的用户体验
那么 你这里看到的是
为Watch上的
我们自定义了详情单元格
我们为一些上下文加入了一张图片
我们加入了一些工具的细节
我们也添加了一些联系功能
其中的一些功能比如联系功能
不需过多说明
但它们在Apple Watch
不过 这里还是有太多
所以我们要做的是删减它
只展示我们的最爱
为了实现 我们创建一个
虽然我们已经减少了内容
我们也想要我们的用户能有机会看到
添加这个按钮就能实现
这个按钮简单地基于你当前的视图
最爱之间切换
SwiftUI为你的app提供了
选择你感兴趣的内容
以及为你的app
我们想要专注于我们当前滚动时
使用SwiftUI 我们可以用
当你单元格比较少或
这个列表样式会非常适用
这里 我们的单元格有联系方式
从最爱列表里添加和移除地标
以及一些导航功能
（可以交互的通知）
最后 通知
当一个新的旅行被添加时
我们想要在
我们想要加入一些图片
你是否对这个旅行感兴趣
你也能在通知中预订它
利用Swift的强大功能
你不仅有文本信息
你也有这个美丽的
我想要向你展示我们是如何创建的
你看到的是我为一则新的通知
创建的一个结构体
现在 我已经关联了
这则通知到我的通知控制器
这意味着你看到的主体的内容
就是我运行这个计划之后
这个结构体将一个地标作为一个参数
通知将要合适地传递它
接下来
我们来加入一些文字
好的 我们在这创建了
一个包含了
一些文本信息堆栈
我在这使用一个堆栈的原因只是
因为我将在这里面
在这里 我们创建了一个结构体
它存储了一个字符串数组
这些字符是图片的名字
我们有一个
它用来追踪你当前看的是
我创建的TourImage是一个
它存储图片的名字
它会在我的app里将图片排列整齐
我们来看一下在预览中是什么样子
接下来 我要在这里添加的是
每个图片的ID
我们让它展示动画效果的方式
我们会关注哪一个视图需要被插入
哪一个视图需要被移除
它现在是这样
它现在是这样 我们继续
在我们通知主体里添加这个
好的 当它更新完成后
这看上去很棒
就像我们之前聊过的
我们应该能够在这个结构体里支持
所以 我们需要计算下一张的序列号
我们来实现它
现在 我在这简单地计算了
我更新了当前的序列号
我还想将改动添加动画效果
每次当我的当前序列号改变时
它会展示fluidString的
现在 我们将它创建完了
但我们还没有将它关联到其他物件
在我们的Zstack
间隔一段时间后
我们想要切换到下一张图片
所以 我在一个视图上创建了
展示下一张图片是一个简单
它具备了一个两秒钟的定时器
每两秒后 它会切换到下一张图片
现在 我要添加的最后一件事是这个
就是这里简单的命令
好的 我们来看一下效果
好的 我们滑动这些图片
我们之前为通知控制器关联了一些
如你所见
谢谢
如你所见 只需小小的改动
我们就创建了这个美丽丰富的消息
这是watchOS之前
我们有请Jeff回到舞台
好的 谢谢Meghna
通知里的这些丰富的上下文交互行为
非常酷
我认为SwiftUI将会
为watchOS带来更多的可能性
现在 经过短暂的旅途
我们来回顾和总结一下今天的演讲
首先 当我们思考
为一台设备设计一个app时
首先是设计
这并不意味着我有了代码
我要试着让它在这里运行
思考我的app应该怎样
以及这里开始的逆向工作
（总结）
不过 你有时可以分享一些代码
比如 我们虽然没有明确指出
都是很轻松地利用了模型代码
每个目标中都被编制了
你也可以分享视图代码
你只需要使用时好好判断
SwiftUI也能帮你简单地
重构可多次使用的小组件
它能合理地在多个设备上使用
最后
我们并不单单只是编写一次
你要好好运用自己的头脑
当你学过一次 你就能在多个
我觉得那才是真正厉害
一如既往 你能在网上看到这个演讲
你可以重看视频和获取到相关资源
谢谢你的聆听
我们期待你使用SwiftUI
（WWDC19）