（与Siri活动集成建议）
大家下午好
欢迎来到
我是Sofiane 是Apple
今天我将与
今天很开心能在这里
和大家讲讲如何将你的app
Siri是我们喜爱的虚拟助手
通过SiriKit
做一些比如发送信息 请求乘坐
还有使用捷径
Siri也深入与我们的平台集成
为我们每天使用的app
在日历中 Siri是个人的
它知道你的预订并帮你组织你的活动
Siri可以利用你的预订信息
在系统中主动提出积极的建议
在锁屏上
Siri会根据交通情况
当你打开地图时
让你方便快捷得
获取到达终点的路线 只需一按
当你到达目的地时
Siri会建议你打开请勿打扰模式
这样你就能专注你要做的事情
而这些都基于系统知道你的预订
不管这些预订是在哪里的
不管是邮件中的车辆租赁预订
还是信息中的餐厅预订
或者是在Safari中订的机票
现在在iOS 13中
我们很高兴
能够与生态系统直接整合
比如
你在美国航空app内部
该app会将信息发给系统
Siri就可以利用该信息
并将该航班添加至你的日历中
Siri之后就会对该航班
提出积极的建议 显示在刚刚
而所有的这些智能行为
但我们不止于此
今年 我们希望扩展深度系统集成
并在系统中的更多位置
在iOS 13中
如果你的app支持签到
它会在锁屏中置顶
以便在正确的时间
在新的iOS 13中 在地图中
当用户在正确的时间进入地图
他们就可以获得
还能够帮助他们
所以Siri会你从预订开始
到你登机为止的
我希望你们也觉得这个功能很酷
但是这是怎么运作的呢
API是SiriKit的一部分
它能够让你做许多事情
发送付款等等
特别是我们今天说的每一点
都是作为Intent
我们支持从餐厅到票务
甚至是交通方式等
一系列类别的预订
今年我们在Intent框架中
来表示所有这些预订类别的详细信息
所有的新类都继承自
例如 要表示餐厅预订
你可以创建
如果你熟悉SiriKit
可以用于创建捷径
所以当用户浏览你app中的预订时
你的app就会创建交互
交互是由Intent
他们共同代表用户的完整交互
今年 我们引入了
新的IN获取预订细节Intent
旨在获取与用户预订相关的详细信息
这是你的app
现在Intent响应
INReservation
这代表了你的具体预订
比如说
我要创建一个IN住宿预订
来代表酒店入住细节
你要做的就是将这些交互发送给系统
Siri就可以将其用于
或者是Siri捷径等地方
现在我们来说说你的app要做的
简单的三个步骤
来充分利用这些功能
首先我们来说说如何创建及发送交互
接下来是如何采用
这样你的app就可以从新的
最后 你的app可能会与你
所以我们也会说到你应该处理的
各种启动方案
现在有请我的同事Magnus上台
来讲讲API 有请Magnus
谢谢你 Sofiane
大家好 我是Magnus
今天我很高兴和大家说说
Siri活动建议
首先我会向你展示
之后再谈到细节
我们先来看演示
先来看看这款叫我的航班的app
我们先打开来看看是什么样的
它会显示我的航班预订列表
如果我点击其中一个
我想利用Siri活动建议API
并发送预订细节并向用户显示
让我们转到Xcode
现在我的app中有一些
我可以在那里获取航班信息详情
因为我想在向用户显示时
发送这些信息
所以让我们看看预订信息视图控制器
视图控制器从服务器中获取预订信息
在这个演示中
服务器会返回
我已经做了一些工作了
但是这里还有一些没有写的代码
我们去服务器看看
在我的服务器代码中
使用来创建和保存预订信息的
所以我可以从我的视图控制器访问它
我要在这里创建一个
该方法创建了一个
该对象涵盖了所有
我们来看看其中一些属性
首先是itemReference
这是该预订项目的唯一标识符
它在系统启动我的app时使用
以告知它要显示哪个特定的预订项目
在我的app中 预订编号对于
所以我将它用于词汇表标识符
同时我也加上了可以向
我用的是航班XX815
这是所有预订类型
共享的一些常见属性
比如预订编号 还有预订持有人等
我们也想获取关于航班的一些信息
它是在一个叫创建航班的
我们来看看
在这里我创建了一个
它表示了航班的所有详细信息
比如航班号 航空公司
还有出发和到达信息
我这里还有一些待办事项
我们一起来完成
从航空公司和机场信息开始
这些对象表示了航空公司
还有航班出发和到达的信息
在我们的例子中
航空公司和机场信息都使用
对于机场信息而言 这也可以用来
确定机场的位置
我来为出发添加登机口和航站楼信息
因为现在我已经知道了
我还不知道到达口的信息
所以我设置为无
接下来 我还要为我的航班
指定出发和到达时间
我们使用IN日期组件范围类
来表示出发和到达时间
为了更好的用户体验
我设置的是当地时区
不好意思 我对出发和到达
设置的都是当地时区
好了 现在我们设置好
我们回过头看看其他的预订
我想让我的用户有更好的登记体验
所以我就要利用新的登记捷径
为此 我要创建一个登记活动
让我们看看
该方法会创建一个
它由类型 有效持续时间和
在该例中 类型是登记
有效持续时间是用户可以
在此期间 我指定的用户活动
会显示为建议捷径
我从创建
我用活动类型来创建NS用户活动
这让我的app在启动时
我将标题设为航班XX815登记
这里向用户显示的是捷径
所以要确保短小精悍
现在我再添加一些我需要知道的细节
以便在启动app时开始登记流程
我在用户信息都添加
我还添加了一个网页URL值
这样即使没有安装我的app
现在我觉得用户活动已经很不错了
但我还需要指定有效持续时间
我们在这里再次使用
这一次我们使用开始时间和结束时间
来表示有效持续时间
在我们的例子中
在起飞前一小时结束 所以这就是
这就是我们创建
我们回过头看看我们创建的预订
现在我们有了所需的信息
包括预订细节
航班信息 和登记活动
让我们回到预订细节视图控制器
来添加发送代码
所以我们的视图控制器已经知道了
我就在这里设置一个方式来发送预订
让我们来添加发送代码
我把导航关掉 这样看得清楚一点
那么现在我开始创建Intent
该Intent告诉Siri
它需要两个参数
容器参考和项目参考
容器参考是标识整个预订的唯一参数
在该例中 我只有一个
所以我将预订项目中的项目参考
设置为容器参考
如果我有多个预订项目
比如说酒店和航班
那么我就会新建一个容器参考
我将预订项目参考的属性设为无
这是在启动app时由系统填充的
除了Intent
我还指定了Intent响应
这会告诉Siri
展示给用户
最后 我将Intent和Intent响应
然后发送至我的系统
现在我们已经写好了所有
但我们在启动app前
还要检查一个地方
我要将
以及自定义CheckInActivity
添加至info.plist中
我之前已经做好了
我们先来回顾一下
我们创建并发送了
该预订包含了所有预订信息
现在Siri就知道了该预订
并可以在整个系统中提供主动建议了
我们还添加了
来提供更好的登记体验
我们会将捷径展示给用户
并且在对的时机直接将其
我们来在操作中看看
回到我的app中
我们来看看到巴黎的航班预订
当我查看我的预订时
告诉我Siri找到了一项活动
谢谢
我来点击该通知 看看会出现什么
正如我们所见
在我的Siri建议日历中
这里还有一个回到app的链接
当我点击时 就会直接回到app
这很棒
但是当我在查看日历时
我还是没有看到预订细节
这里我们还可以提升一下
让我们回到Xcode
为了实现app启动
当Siri启动我的app时
它将使用
所以我要实现app
我在这里添加了对
第一项是
此活动类型表示
查看特定预订的详细信息
所以我要调用
它会将相关预订展示给用户
第二个是我为登记捷径
当用户点击锁屏或者是搜索上的
登记捷径时会启用
当该情况发生时 我要调用
来开始登记流程
处理完这两项事情后
我们再次启动app看看
我们首先回到日历
再次点击显示我的航班按钮
如你所见
活动的预订详细信息
这大大提升了用户体验
我还添加了对登记捷径的支持
我的航班在明天下午2:50起飞
我们来看看这是怎样工作的
现在登记捷径在锁屏
和搜索UI上都有显示
当我点击
我就直接启动了app中的登记流程
这真的很棒
我们来回顾一下
我们创建和发送了预订
我们提供了登记活动
同时我们也处理了启动app
利用Siri活动建议API
来提供深度系统集成和提高用户体验
就是这么简单
现在我还想说说API
我们从发送开始
再说说Siri是如何在
和日历这些地方利用你发送的信息的
正如我们在演示中所见
你的app位于登记
我们显示了你的app名称和图标
还有预订信息
同样 我们使用你在捷径中
因此 请确保使用准确
现在 Siri会端到端加密
自动将预订详情同步至用户设备
所以用户在没有安装
也可以看到登记捷径
在我们的情况下是iPad
当该情况发生时
我们将使用你在NSUserActivity上
利用Safari提供
这就是登记捷径
我们再来看看日历
第一是标题
标题由Siri自动生成
利用的是你提供的预订详情
如你所见 Siri为标题添加了
根据不同的预订类型
它会使用信息的不同部分来生成标题
因此请确保按原样提供所有详情
不要添加或附加任何内容
接下来是位置
位置是用户体验的关键组成部
它也推动了系统集成
例如出发时间通知和地图集成
对于大多预订类型
SiriKit会使用
你可以自己创建
或者你的app用的是MapKit
如果你是自己创建
一定要包括位置和邮政地址
如果你不知道坐标 就设为00
这样Siri就知道只有邮政地址
接下来就是预订的开始和结束时间
如你所见
该活动显示的开始和结束时间
是用户所在时区和预订所在时区
因此 请确保为预订设置本地时区
或者如果你的app
有些预订类型有着清晰的
比如航班
你可以使用计划出发时间
对于住宿和汽车租赁等预订
就使用登记入住和退房时间
如果该预订没有特定的
这样Siri就会根据
接下来是Notes部分
Siri使用Notes部分来提供
可能会对用户有用的
关于预订详情的更多信息
例如预订号码或座位信息
请确保填写所有
可能向用户显示的
预订详细信息
最后，Siri提供了一个直接从
点击即可启动你的app
这样它就可以显示更多
我们来看看在你的app中
你需要知道什么
为了更好地理解启动app
我们回过头看看我们
在刚刚的演示里
但现在我们假设有多个预订项目
比如往返航班
这样我们就有两趟航班
可能会共享一个预订编号
这样预订编号就不能用于
唯一标识特定预订项目了
因此你的app必须提供名为
项目参考的附加标识符
对于app的每个预订项
怎么构建项目参考完全取决于你
只要后面能够推断出它属于哪个预订
在这个例子中
和特定航班号
来创建预订项目
然后我们将两个预订项目
添加至
完善发送信息
我们还需要创建
当我们创建Intent时
我们要告诉Siri
这由容器参考表示
在该例中 我们发送的是
两个属于同一预订的航班
我们将容器参考设置为共享预订编号
因为它唯一地标识了整个预订
最后我们将预订项目参考数组设为无
这当你启动app时才会使用
让它知道用户想要查看哪个预订
这就是信息发送
我们来看看启动app时
这些信息是如何利用的
当你的app启动
它会以
这表示用户想要查看详细信息的预订
在该例中
我们启动该app
希望详细了解标识为B9C8的预订
如果该预订项目参考数组为无
你的app就会显示一个
在我们刚刚的例子中
用户可能还希望查看
比如前一个例子中的某一趟航班
在这种情况下
预订项目参考数组启动
它会是你在
设置的项目参考
在这种情况下
只有特定预订的界面
在你启动app之前
我们会将Intent包括在INInteraction
有了活动类型
再用其启动app
我们了解了Siri如何利用
以及该信息之后
但是生活是不确定的
用户可能改变或者取消了他们的预订
而这可能是在你的app外发生的
比如网页
我们现在就来看看怎么处理这种情况
我们先看看什么时候
在该例中 用户正在浏览
这就是你发送信息的时机
就像我们刚刚在演示里看到的
同时看到通知和预订详情
会是很好的用户体验
但是在app后台运行的时候
而用户应该始终拥有最新信息
所以有新的预订可用时
应将其从后台发送
.在这种情况下 我们就不会
这就是你的app发送信息的时机
那么什么时候不该发送信息呢
在刚刚那个演示中
你的app不应该在
显示不相关的预订列表时发送
如果在这时发送通知
因为缺乏上下文
为了提供更好的体验
你的app不应该提供
在该例中 你的app应该在
预订详情正在显示的时候发送信息
接下来让我们看看预订
我们以用户选择航班座位为例
我们先发送了预订
这时座位信息还不可用
所以我们将座位属性设为无
现在用户选择了座位
我们就要发送更新的预订详情
也就是座位信息设置
请记住 项目参考在整个
都要保持不变
一旦发送 Siri就会将该信息
发送至有关位置 包括日历
现在我们就来说说取消
取消是一种特殊的修改方式
在该例中
我们已经以确认状态发送了此预订
但是用户取消了预订
所以我们还要发送更新信息
既取消状态设置
就像其他修改一样
这就是app处理这些情况的方式
它可能发生在预订
现在我们对今天讲的东西做一个总结
我们看到了利用
Siri活动建议API是多么容易
以及我们在预订生命周期内
以下是三个主要内容
你的app应在向用户显示时
或者是在后台接收时
确保在预订详细信息
来保证用户拥有最新信息
最后记得处理app启动
这样用户就可以在正确的时间
有关更多信息
你可以访问开发者门户上的演讲链接
我们也有早些年的相关演讲
我也建议你听一听
谢谢大家 希望大家喜欢