[音乐]
&gt;&gt;大家好 我是 Sommer Panage
我是辅助功能团队的工程经理
我很开心能和你们分享三种方法
让你的 App 在视觉辅助上做得更好
我将介绍动态字体
减弱动态效果的重大改进
和一个从 Mac 迁移到 iOS 的 API
我们称之为无需用颜色区分
我们先说动态字体
动态字体是一个让用户
在屏幕上自定义字体大小的功能
一些用户会选择更大的字体
对有些用户而言大字体不过是个人偏好
但是对另一些用户而言
是否有大字体意味着能否使用设备
在为用户添加动态字体功能时
我想提醒大家四个原则
首先 让字体尽可能灵活
如果字体可以放大 就让它变大
第二 屏幕多宽就用多宽
第三 不要因为字体变大而截断内容
显示的文本量应和默认 UI 一致
避免 UI 看起来头重脚轻
在 iOS 中有 11 种不同的文本样式
从标题到说明文字以及脚注
都可以使用动态字体
要在你的 UI 标签 UI 文本字段
和 UI 文本视图使用动态字体
你只需要在这些文本样式中
选中首选字体
并将 adjustFontForContentSizeCategory
标签值设为真
这样就可以保证
即使 App 在前端运行
只要用户更改字体大小
视图就会更新
从 iOS 11 开始
对自定义字体使用动态字体功能
变得更容易了
你可能想将字体和大小映射到
之前看到的全部 11 种字体上
我为每种样式创建了字体词典
然后看是否有给定样式的字体
如果有 就使用 UI 字体指标适当缩放
如果没有 就返回到首选系统字体
既然动态字体功能这么好用
我希望能看到它运作
现在我可以使用新的 Xcode
环境覆盖窗格轻松预览动态字体
我可以滑动动态字体滑块
立刻就能在模拟器中查看结果
接下来 我想和你们聊聊减弱动态效果
动态效果在 iOS 中十分常用
我们在许多地方都使用动态效果
为客户创造沉浸式的体验
但是对某些用户来说
这些效果可能并不理想
三分之一的人对动态效果十分敏感
对于大多数人来说
坐过山车或在车上看书才会引起不适
但是对一小部分人来说
观看屏幕上的动态效果就会触发不适
为了使 iOS 适应所有用户
我们已在辅助功能中
提供减弱动态效果的设置
来关闭系统中的天气和视差效果
这是减弱动态效果的 API
你们可能已经十分熟悉了
如果开启了减弱动态效果
你的 App 也应作出相应调整
另一个动态效果是视频自动播放
我们看到 滚动浏览 App Store 预览时
精选游戏会开始播放
虽然对有些人来说
这可能会让他们想点进去了解更多
但对于其他人来说
这可能会带来不适 甚至引发焦虑
所以用户应能决定是否自动播放视频
我们很高兴能在今年宣布
iOS 13 中新的动态效果设置
设置 辅助功能 动态效果
自动播放视频预览
禁用此设置后
我们的 App 比如说 App Store
将不再自动播放内容
需要用户操作才能开始和停止播放预览
自动播放视频预览默认启用
但你可以随时将其关闭
另外 我们制作了开源 API
如果启用了视频自动播放功能
则还应确保 App 中的所有视频
都为用户提供了播放或暂停功能
当然也要注意通知信息这一项
以便及时作出改变
如果你的 App 已有 App 内设置
那你只需要镜像它
将我们的全局设置镜像为默认设置
但你也可以使用 App 中的设置
来允许用户自定义你的操作
iOS 中的另一种动态效果是屏幕间过渡
我们在设置里就会看到典型的滑动过渡
为了让客户能对 iOS 上的动态效果
进行粒度更细的控制
我们在启用减弱动态效果时
引入了一个额外的设置
即首选交叉淡出过渡效果
正如你所见
启用了该设置
横向滑动会变成溶解过渡效果
现在 当启用这些设置时
UIKit 会为你实现溶解过渡效果
只要使用 UIKit 标准导航或模态演示
你就可以免费获得这项操作
最后 我想谈谈无需用颜色区分
色盲可能导致某些颜色和其它颜色不同
但和另外一些颜色十分相近
比如对于有红绿色盲的人来说
某些红色绿色和黄色看起来都差不多
要了解这一点对用户的影响
以及我们如何解决这样的问题
我想让你们看一下我和同事们做的这个小 App
我们都喜欢花生酱
我刚添加了一个新功能
以便追踪我个人的花生酱状态
我给我正在吃的花生酱添加了绿色圆圈
之前吃过但现在没吃的花生酱添加了黄色圆圈
还没吃过的花生酱添加了红色圆圈
如果我有朋友想用这个 App
但刚好他们是色盲
他们看到的 App 可能就是这个样子
正如你所见
所有的圆圈都混在一起
现在在 iOS 13 中用户可以进入
设置 辅助功能 显示与文字大小
启用无需用颜色区分
作为开发人员
我可以检查这两项代码
如果设置为真
先前 App 中只能用颜色传递信息之处
我现在应该添加另一种指示器
比如形状
现在回到我的花生酱 App
当我看到用户已启用无需用颜色区分
就用绿色勾号 黄色问号
和红色叉号来替换之前圆圈
所以即使 App 看起来像这样
我们仍然可以辨别出不同状态的花生酱
你现在可能在想
Sommer 等一下
这个 App 现在看起来更好
干嘛还要用普通圆圈版呢
你们的想法完全正确
实际上 如果可以
我们不应只靠颜色来传达信息
在我的花生酱 App 中这样做很容易
我可以不用圆圈
但实际情况并不总是这么容易
比如这个游戏 Causality
游戏玩法是根据屏幕上的颜色来操作
这可能无法为所有用户提供足够的信息
因此游戏创建者提供了色盲模式
勾选后 玩家和目标头部上方
会出现符号标志 并相互关联
游戏设计师可能不想在原始设计中
出现这种额外的符号噪声
但对一些用户而言
这正是游戏可玩的原因
就是这样
我们已经展示了三种方式
使我们的 App 便于让所有用户访问
我们可以用动态字体支持所有文本大小
我们可以通过新的动态效果设置
来适应对动态效果敏感的用户
还可以勾选无需用颜色区分
用不同的方式传递信息
非常感谢大家花时间参会
[掌声]