[音乐]
&gt;&gt; 大家好 我是 Yuval Kossovsky
欢迎各位来到
室内地图程序的会议
也许 你是一家
大型医院 办公大楼
体育场或博物馆的所有者
并且希望将室内地图
和定位功能添加到自己的消费者
或企业 App 中
或者你是
机场 购物中心
或其他拥有大量公众游客的
设施所有者
你希望你的室内地图和定位
成为 Apple 地图
室内体验的一部分
那你们会对本次会议
十分感兴趣
户外定位服务已经
深入我们的城市
我们的旅行 和日常通勤
甚至我们的社交活动
人们开始期待
在各处都能得到
定位体验 包括室内
除了众所周知的
地图软件 You-Are-Here
的数字版之外
还有许多用户 公司
企业都有室内地图
和室内定位
的使用需求
比如 坐飞机时
当你不知道在哪停车
不知道安全线在哪
登机口在哪
不知道从现在的位置
到你的目的地要多久
那么旅行会让你很有压力
一张实时更新的地图
可以显示你登机口的位置
个人位置和你还剩
多少时间来购物或
在起飞前简单吃点东西
这会让你的旅途更加愉快
来看一下大楼的操作部分
工作人员可能需要
在日常维护或
运行故障检测时
找出一台设备的位置
使用室内地图
和室内定位
设备报告可以标记出
准确的纬度 经度和楼层
然后距离最近的技术人员
就会按照导航
直接到定位地点
用相应的技术解决问题
这大大提高了操作效率
最后 这也考虑到了
救援人员在决定行动计划
之前 只有很短时间
来研究建筑布局
一般而言 唯一可用的
室内地图都是纸质版
而且也不是最新版
使用实时更新的
室内电子地图
来显示事故位置
和室内救援人员
的位置 可以
大大缩短应答时间
某些情况下甚至可以挽救生命
这三个场景只是
Apple 室内地图
程序中室内地图
和室内定位
的几个示例
室内地图程序
让拥有大型公共
和私人空间的组织能够
创建标准空间室内地图
支持室内定位
也支持在 App 和网站上
创建优秀的室内地图
接下来我会讨论
完成这些任务的
总体工作流程
并在每一步中
就如何完成提供
最佳实践形式的指导
这个程序的核心是
室内地图数据格式
或者叫 IMDF
这是 Apple 为
室内空间建模设定的规范
并以一组 GeoJSON 文件显示
很多你在 GIS 平台中
最喜爱的地图
都已经支持 IMDF
的制作和编辑
因为它已经迅速成为
室内数据的实际更换标准
让我们来深入了解一下
室内地图程序
建筑和房屋所有者
可以先用业内标准工具
把 CAD BIM 或 GIS 文件
转换成 IMDF
然后他们可以用 IMDF 地图
和 Apple 开发的工具
在其自己的顾客和企业 App
中显示室内地图
在这个简单的例子中
任何开发人员都可以
使用 MapKit 和 MapKit JS 工具
轻松地在 App 中
显示 IMDF
由于构建和理解
IMDF 可能有点复杂
所以我们有一个
IMDF 沙箱 它可以
用于可视化
归档检查 编辑和用
IMDF 归档进行实验
我们欢迎拥有大型公共
和私人空间的公司 比如
机场 购物中心 场馆
运动场 医院 大学
和私人办公楼
来为他们的组织
注册室内地图程序
用行业标准工具
创建 IMDF 地图
激活沙箱中
的 IMDF 地图 允许 Apple
访问室内地图 然后用 Mapkit
和 MapKit JS
在 App 和网页上显示
室内地图和定位
交通繁忙的地区
比如机场和购物中心
可能也希望将其建筑
的公共室内地图
包含在 Apple 地图里
所有参与室内地图项目
的人都可以为其建筑
激活室内定位功能
在自己的 App 和网站中
使用 IMDF 地图
让我们更详细地
了解一下使用
室内地图项目来管理
你的组织账号和
申请建筑位置的过程
请到 register.apple.com/indoor
网站了解更多关于该程序
的信息 并获取相关工具
信息和文档的链接
点按 Get Started 开始
注册你的组织账号
当组织在 Apple Business Register
注册室内地图程序时
我们会对其业务信息
进行深入核查
个人注册的用户
必须有连接到组织域
的电子邮件
并且所有的主要联系人
必须是公司的雇员
或注册代理
一旦组织通过
验证和批准 那么
管理员就可以
在右侧这一栏
管理其团队成员
轻点或点按小组成员
将显示成员列表
轻点加号可以
选择邀请个人
或组织加入到
这一程序分组中
受邀者可以获得
五种不同的权限
并可以获得整个场馆地点
或选定的个人地点的权限
这种大体的控制
让组织可以轻松地把
IMDF 地图制作和调查
外包给各个地点或
其他组织的合作伙伴
如果系统集成商想用
IMDF 为用户
查找室内定位
或创建室内 App
则应收到组织邀请
而不能擅自以客户
的名义使用地图
以上就是团队管理部分
申请组织定位
非常简单
请记住你只能
就自己的房产提出申请
不能代人申请
点按 Connected Services 下的
室内地图 再轻点加号
来选择你的位置
根据建筑物的分类
你会看到不同的选项
进而继续选择
如何进行下一步
属于私人场所的建筑
不具备在 Apple 地图
中显示其室内地图的资格
Apple 地图会申请
获得像机场这类地点的许可
用以在 App 中显示其室内地图
只要通过了
位置申请审核
你就可以上传 IMDF
验证器会自动分析文件
几分钟后 你会
收到一封电子邮件
表明已经完成验证
你会收到一个
验证报告的链接 可以在里面
看到所有阻碍该文件
接收的错误 或是指出
还需做进一步检查的
情况的警告
你可以用嵌入 IMDF 沙箱
的链接查看 IMDF 文件
如需要 也可进行快速编辑
一旦验证器中的 IMDF
没有检测出错误 就会
进行地理参考和评估
为确保准确的
室内定位 IMDF 必须有
可步行的区域以供测量
并与 Apple 卫星图像一致
项目团队将手动检查
你的 IMDF 的地区位置
并粗略检查 IMDF 中
无法在验证器中
显示的缺陷
如果对该文件做了任何更改
它们则会被保存到
新的 IMDF 中 该文件可在
IMDF 的地区参考中下载
并会提供一个报告
来说明所做的更改
让我们回顾一下参与
Apple 室内地图程序
的最佳操作
虽然任何人都可以使用 MapKit
和 MapKit JS 制作
IMDF 地图 并将其显示在
自己的 App 和网站上
但室内地图程序和
授权给 Apple 的室内定位功能
主要是为大型房产的业主设计的
这些房产有的占地
50 平方米 有的则是整栋大楼
有的年均有 500 万访客
注册的个人必须是
某一组织的成员
并且必须提供足够的信息
来验证组织的详细情况
如果你已经有一个现有账户
那么有新加入者时
当前账户管理员会得到通知
并直接邀请他们加入
这确保组织能对
所有成员进行管理
一些地点可以在
Apple 地图上显示
然而 除非得到许可
否则室内地图仍为个人专用
IMDF 是地图的基础
用于 App 和网站内的显示
和室内定位的启用
要创建 IMDF
请和你的设备团队
一起对公司提供的产品
如安全软件 Autodesk Esri
和其他 GIS 和 BIM
工具平台进行调查
让我们再深入了解一下 IMDF
要想理解 IMDF
是如何构建的 我们首先
要看一下建筑平面图
的一般组成部分
室内地图和普通地图一样
都由许多层级构成
每一层都可能包含几个功能
例如 下面我们来
分解这个建筑地图
简单来说 室内地图
的基础是建筑物
的地面位置 或是
建筑的实际大小
和形状 加上
它的地理坐标
室内位置仍然在地球上
为了处理人们进出
大楼的移动情况
室内数据模型必须
考虑到这一事实
建筑的地区位置参考
可以解决这一问题
下一步是添加一个层级
同样 简单来说
我们可以使用地面位置
或序号 0 来举例
这一层完全以
单元的形式被覆盖
比如房间 过道
电梯或自动扶梯
任何在这一层占据空间
的事物都由几何
和相关类别来定义
房间通常有门或者
我们所说的开口
而在单元内部
还有其他的物体 比如售货亭
它们通常位于购物中心
或购物中心的过道
接下来还有对应的
单元的标签 比如
占用房间的
企业名称
图标用来标记
相应的设施位置
如电梯或洗手间
在侏罗纪餐厅
也有一个作为
虚拟边界的分隔区域
它延伸到实际单元
的墙壁之外
这地点可以是机场安检
也可以是商场的美食广场
它们共同构成了
优秀的室内地图格式
比如 IMDF
该格式的规则是
关于如何一致地
将实际空间及其
商业用途的信息
放到易于理解
的层级结构中
让我们来看看
组成 IMDF 归档的
一些必需功能
和可选元素
有三个核心文件
提供了场馆的
基本信息 包含一些
管理细节 地址
和邮政地址的清单
及描述位置
总体形状的
场馆分层
然后 该特性由构建层
及其相关的内存占用层扩展
从而为实际建筑
带来详细信息
我们深入研究发现
建筑内部的层级被定义了
然后 该层就被完全
覆盖在与开口相关
的模块中 比如门廊
该层级还有
逻辑区域分组
如模块和触发地点区域
然后放置售货亭和固定装置
设施及其相关数据
会被分配到模块
最后 使用锚点来
以及附加的数据块
进行单元地址定位
比如通过占用人员的信息
来提供其姓名
电话号码和相关数据
层级结构就是这样建立的
你可以详细阅读
室内地图数据规范
来了解更多信息
但是 IMDF 对开发人员来说
是什么呢
IMDF 是由多个
GeoJSON 文件和我们所讨论的
多个文件组成的归档文件
这就是一个 GeoJSON 文件
正如你所看到的 这是为
特定功能分层提供的
一个独一无二的的 UUID
公众可以访问这座建筑的地图
因此限制特性被设置为无效
而且是在室内
这是大楼的第一层级
你在电梯按钮上
看到的是 L1
重点是 我们可以看到
这一分级与单个建筑 ID 相关联
并且它具有前面描述的
良好的几何形状
总之 就是一个简单的文本文件中
包含一套全面的信息
让我们回顾一下
理解和构建归档的
室内地图数据格式
的一些重要元素
了解层级之间的关系
以及每个元素的数据
在何处显示非常重要
确保 IMDF 的完整性
十分重要 即便是从概念
交付证明和
单位覆盖整个建筑的角度讲
每一个层级上的事物
都是一个单元 包括走道
也有自己的类别
说到类别 它对于一个
优秀地图和良好的
运转非常重要
开口对于精准定位
和正确路线都十分重要
而且应该包含在程序中
让流动性较大的地址
能够更简单的被找到
居住者应该有
独一无二的地址和
ID 来追踪并更新姓名
最后 在制作 IMDF 时
要考虑进行室内测量
大空间很难获取准确定位
即使你的地图不需要
这些信息 包括
著名的地标或像
柱子这样的方向信息
也会使你在室内定位
测量中更易获得
正确的校准
从而提高后续测量的精确性
这就是创建 IMDF 的部分
下面 让我们看看验证部分
正如我之前提到的
当你在组织账户中
上传了一个 IMDF 它将
通过电子方式进行验证
并提供详细的
分析报告
虽然这对于受过
良好训练的 GIS 专业人员
来说很容易使用 但我们认为
可以用一种更简单的方法
来处理这类信息的
IMDF 沙箱是一个
以浏览为基础的工具
可用于 IMDF 可视化
搜索 IMDF 文件 观察验证
并进行简单编辑
这里我打开了一个 IMDF
存档数据集样本
首先 你可以看到一个地图
它呈现了 IMDF 数据
以显示它的样子
这里有一个层级选择器
可以在楼层和指南针之间
切换来显示方向
在左侧 你可以看到一个
目录 它可以帮你
快速访问所有的
业务和服务 从而
浏览并导航数据
或选择建筑或楼层
来浏览数据
顶部有一个搜索栏
你可以在这个数据集内
搜索任何信息
在主页的第一栏
你可以看到所有
数据库引发的
验证错误和警告的链接
验证引擎的功能
和上传 IMDF 到
室内地图程序是一样的
但结果呈现在
可视化的沙箱里
在本例中 没有出现
错误 只有警告
之所以出现警告 是因为
验证器标识了一个可能是
错误或可能被忽略的场景
根据你的业务实例
让了解 IMDF 规范和
验证器生成业务用例
审查警告的人
根据它们的重要性
来做出决策是
至关重要的
让我们来看看如何使用
IMDF 沙箱来发现错误
并进行一些简单的编辑
我在示例数据中
引入了一些错误以说明
它是如何运作的
当我第一次加载 IMDF
归档文件时沙箱显示错误
警告则显示在另一栏
为了让我的 IMDF
能被室内地图程序接收
它不能有任何错误
那么 让我们仔细看一下
来解决这个问题
首先 我们可以看到
有重叠的单元
在 IMDF 中 不应该有重叠单元
所以这是一个错误
仔细观察一下
沙箱显示
在这个数据集中有两个
这种错误的例子
通过点按其中任意一个
地图会跳转到相应位置
并突出显示重叠的单元
此处 蓝色单元
和黄色单元重叠的部分
以橙色显示
沙箱提供了一个
简单的选项
我们可以在两者其一
里删除重叠区域
我选择移除
蓝色单元的重叠部分
因为这样两个单元
就都是矩形
现在 错误就被修正了
让我们看一下另一个
重叠单元错误
这部电梯好像太大了
所以我要把重叠的部分
从电梯里移除
现在 这两个错误都被修正了
现在还需快速
修正另一个错误
因为该单元位于参考楼层之外
可以看到 橙色区域外
的部分看起来像是
文件数字化时
出现的绘图错误
我从楼层中删除了该区域
现在整个文件都
没有错误
因为所有沙箱内的操作
都是在浏览器中完成的
我必须在屏幕右上角
点按下载 IMDF
并保存一份
以保存这些用于注册
和添加回我的内容管理系统
的变更信息
总结一下 IMDF 验证的最佳操作
当你将文件上传到
室内地图程序和
IMDF 沙箱时
也可使用相同的验证工具
他们会在商用实例的范围内
检查你的 IMDF
的准确性和完整性
当一个条件可以应用于
多个实例时 就会出现警告
验证完成并授权
室内定位后 会手动
检查地面 IMDF 位置
或进行地区参考
以确保其在
地面位置的准确性
有了 IMDF 沙箱 你可以
轻松查看 IMDF
并查看详细信息 识别
修复的错误然后保存文件
所有这些工作都
在本地浏览器中完成
不会与 Apple 共享
IMDF 沙箱适用于所有
有 Apple ID 的用户
而非仅适用于室内地图
程序中的物业业主
这就是 IMDF 验证
现在 我们知道了如何加入
室内地图程序 创建
并验证 IMDF
下一步是启用 Apple 室内定位
但首先 我们需要了解
Apple 室内定位是如何运行的
想象一个平静的池塘
一滴雨落在水面上
雨滴引起的波纹
很像从接入点
发出的信号
一滴 便是一串涟漪
但是有了更多雨滴
就会激起更多波纹
这些波纹相互交叉
在波纹上形成一个网格
在每个网格内
就会有一个独特的
波纹纹理图案
我们称之为指纹
IMDF 地图为网格中的
每个区域提供纬度
经度和楼层坐标
允许定位服务
将坐标和指纹
进行配对
当你的 iPhone 或 iPad
进入大楼时
你的指纹会从核心定位
服务器下载到设备上
完成这一步骤后
当然设备必须连上 Wi-Fi
它就不再需要
连接网络来
进行定位
当 App 调用
最佳定位精度时
设备会被动查看指纹
进行设备上的模式匹配
获取坐标并
绘制定位点
然后使用局部传感器
使定位点保持更新
直到设备再次
查看指纹
Apple 室内定位速度惊人
功耗低 而且很私密
简言之 一张室内地图
加上 Wi-Fi 就能显示定位
启用室内定位的
具体步骤是通过
你的账户中已经加载的 IMDF
用调查 App 采集 Wi-Fi
将调查结果上传到
核心定位服务器
进行分析和激活
然后在测量 App
里测试定位
作为质量参考
让我们快速演示一下
测量和测试定位
在测量过程中
把屏幕上的点
作为你在现实世界中
所处位置的视觉标记
定位算法就是这样
校准到你的位置
此处 你可以看到测量人员
已经在房间和屏幕上
确定了方向并开始记录
然后测量者把十字线
移到下一个位置
5 到 8 米外的一个
他可以验证的地方
当在那个位置时 轻点屏幕
记录下这个点
请注意 当他轻点屏幕
并校准测量时 他的脚
越过了地板上的网格线
在转角时 测量者
以直角转弯
旋转屏幕 轻点并继续前进
彩色区域表示
捕获的 Wi-Fi 信号
当地面全部显色后
该区域就会被指纹识别
就可以进行
数据上传
一旦测量数据处理完毕
就会通知你
室内定位已就绪
切换隐私 位置服务
以刷新位置缓存
然后你可以开始测试
室内定位的准确性
如果定位成功
地图将在测试模式下显示
绿色区域代表
所有已上传并成功
进行的测量
蓝点为定位估计的
中心点 浅蓝色
圆形区域为精确的
置信范围
在这 可以看到置信圈
在 Apple 室内定位的
3 到 5 米的
估计范围内
并且能在较小的环境下
很好地跟随测试者
在 IMDF 中包含
诸如表格之类的固定内容
会增加对定位服务
的约束 同时提高精确性
让我们回顾一下室内定位
是如何运作并被授权的
Apple 室内定位使用
Wi-Fi 指纹
它被动使用建筑物内
的任何 Wi-Fi 信号
不会对网络产生任何影响
室内定位是通过
室内测量 App
和室内地图程序提供的
IMDF 来实现的
测量并不困难
但如果想成功
就必须遵循以下步骤
每个测量地点的人
都应该拥有相同型号的
iPhone 相同版本的 iOS
每隔 5 到 8 米
放下一个指针 然后继续
平稳地走下去
保持在走道中心
以确保墙壁在你的
定位限制之内
测量时不要使用
iPhone 上的任何机箱
阅读有关模式的帮助文档
了解启用特定类型
的建筑物和定位
例子的技巧
最后 既然我们有了
IMDF 和室内定位 我们如何
将其放入 App 和网站中呢
MapKit and MapKit JS 支持
解码和显示
GeoJSON 文件
你可以使用这些框架
在地图上以覆盖和注释
的形式显示 IMDF 数据
设计你的室内地图元素
对于如何感知和使用
地图非常重要
要应用与 App 主题或
公司品牌相匹配的样式
要获得丰富的室内体验
你可以通过启用
建筑内 Apple
的室内定位
然后用核心位置框架
中的 API
在室内显示用户位置
要了解更多信息
请在你的 App 和网站上
查看我们在 WWDC 上名为“在你的
App 和网站添加地图”的会议
以上就是室内地图项目
我们期待看到你
构建出色的 App
非常感谢你的收看
更多信息 请访问
我们的网站
register.apple.com/indoor