（ClassKit新功能）
大家好 欢迎来到
我是John Calhoun
我是ClassKit和Schoolwork
（ClassKit介绍
如果你刚接触ClassKit
我就先简单做一个介绍
你应该关注的是
还有你可能会用到的一些
最佳编程实践的简要讨论
让我们从介绍ClassKit开始
（ClassKit是什么）
ClassKit是Apple
它是Apple教育生态系统
所以如果你的app面向的也是教育
那么你应该要
以及它能为你的app做些什么
ClassKit的目的在于
与老师分享学生的进度
我等下会详细说到这是什么意思
由于学生的数据十分重要
ClassKit能够确保
并且只能被特定用户访问
比如得到授权能够
访问该数据的教师
让我们看一个例子
我以一个虚构的app为例
假设这款app是教用户写代码的
它包含了许多的学生信息
里面有练习和测验
来帮助检查学生
这已经包含了活动的概念了
如果能将学生的进度
简而言之 用ClassKit正好
这是使用这款app的学生
（教育情景）
该app想将学生的进度
与老师分享
这就是ClassKit的功能
ClassKit确保学生数据
在设备中储存 然后发送至云端
之后安全地在云端储存
ClassKit同时确保这些数据
仅被有权限的用户访问
比如说学生的老师
那么这些老师和学生
如何在一款启用了ClassKit
Apple为iOS提供了一款
这是iPad的免费app
它自ClassKit首次亮相以来
现在你可以下载
不仅美国学校使用
其他国家的学校也在用
老师使用Schoolwork
名为讲义的作业 学生
当你的app响应讲义活动
记录进度时
Schoolwork里的老师
我们简单看看Schoolwork
你第一次作为开发者
你会看到这样的界面
Schoolwork需要
这是学校使用的
好将这些ID发给老师和学生
因为我们都不怎么用
在iOS里有个很有用的开关
在开发者部分的设置里
你需要安装开发者版本的iOS
这会在设置中添加开发者选项
其中一个设置
这里你可以模拟用户角色
不管是教师权限
还是学生权限用户
一开始这是关闭的
但如果你先选择老师
你就可以创建讲义并将其发送给学生
我们回到设置
你再回到Schoolwork
就是学生角色了
你可以完成刚刚
老师发给你的讲义
如果你还跟得上的话
可以再切换回教师角色
就能够检查学生的进度了
若你从没用过Schoolwork
这就是讲义的样子
卡片顶部的
讲义收件人是老师选择的
讲义的标题和说明
就在收件人下面 也是老师创建的
但是活动
你看到的这个图标
可能是启用ClassKit的
那么我们如何从代码
从app中获取 再发送给讲义呢
通过ClassKit
WWDC 2018有一场演讲
专门是讲ClassKit
简而言之
我会为你介绍ClassKit中
就是CLSContext
如果你对ClassKit
那起码要理解CLSContext
这会让你知道你的app
在Schoolwork是否清楚
都是因为CLSContext
你的app才能显示它支持的活动
如果你的app是教写代码的
那么每节课都可能是单独的活动
所以每节课都有一个
当学生使用app时
这些一样的CLSContext
就会提供挂起进度数据的脚手架
在这个例子中
我刚刚说到我们
或者app中有一场测试
我们就可以将测验成绩
正如我讲到的
你的app可以创建和活动数量
一样多的CLSContext
多少都可以
ClassKit将其组织在一个
父子关系的树形结构中
我们来看看到底什么是上下文树
它以CLSContext开始
如果你的app没有创建的话
这是主要app上下文
主要app上下文是在你需要时
由ClassKit创建的
该上下文是
的来源 是上下文树的子项
是树的根节点
所以在app中使用
你需要从ClassKit
只需调用CLSDataStore
如图所示
在我们继续创建上下文
把它们添加到主app上下文之前
我们需要回过头看看
我们app想要呈现的
（app活动）
我还是用刚刚
在我们的例子中
假设有三个主要部分
介绍部分 变量和数据类型部分
还有就是条件
我们将每个部分都看成是活动
如果老师想将其中一部分作为讲义
这些部分都较大 对于单个讲义而言
它的范围可能太大了
但是细看我们的app
每个部分app里都有独立的课程
课程更小 更易于接受
展示这些比活动更合理
因为部分相当宽泛
我就假设老师不会分配一整个部分
所以我就不考虑它们了
我们就留下这七个课程
在我们的app里
有一些课程后面还有测试
来检验学生对课程的理解情况
这是我们的app可以提供的
是给老师的有用进度数据
比如 测试中学生的分数
那么这是什么意思呢
我们用ClassKit的树结构
测验可以作为
对应课程的子项活动
现在这里的每个项目都有意义
是可追踪的进度活动
不会过于宽泛
现在我们来看看app
如何展示这些活动
所以我现在用树排列的方式
树的顶端
就是由ClassKit提供的
主要app上下文的下面
也就是我们刚才说的七个课程
或者是带有测试的课程
这个作为上下文的子项代表了测试
代表app创建的
是CLSContext
标识符是你希望分配给
对老师和学生不可见
所以你可以用任何你任何
在该例中
我的命名就相当紧凑但也具有描述性
CLSContext也有标题属性
这对老师和学生是可见的
待会儿会看到
我只展示上下文树的标题部分
因为整个树占屏幕控件
太大了 会看不见
让我们回到标识符
从软件的角度看
我们专门处理标识符属性
将具有给定标识符的CLSContext
它就会有一个隐含的标识符路径
ClassKit API通常
所以要简单解释一下
标识符路径是一个字符串数组
是CLSContext的
从上下文树的底部
我从主app上下文的任一子项开始
并获取标识符
从树上往下走的时候
直到到达预期CLSContext
你现在就有通往该
我只举了一个简单的例子
因为CLSContext
标识符路径是4下划线结构
和4下划线测试
它就指这一个CLSContext
并且是此测验上下文的标识符路径
现在将其在app中进行测试
并考虑我们想要支持的活动及其等级
我们就得到了这个
如果你想查看创建
请点击此次演讲相关资源
回到演讲的内容
我们再次回到Schoolwork
将对于CLSContext的讨论
在设置中你可以选择教师角色
选择教师并启动
在界面右上角有一个加号按钮
允许老师创建新讲义
点击该按钮
出现该界面
允许创建新讲义
正如我前面所说
老师可以决定将讲义发给谁
还可以创建讲义标题和介绍
但是更有趣的是
这个蓝色的加号按钮
标签是添加活动
点击该按钮 出现活动列表
你可以选择添加不同文件类型
但我们应该注意最上面的选项
app
点击该按钮会出现app活动列表
列表第二项就是我们的app
我们的app出现了
说明我们已经
右边的V形按钮告诉老师
可以查看该app的活动
点击该按钮
你认为教师界面会出现什么
是我们主要app上下文
第一个下行分支的
当然我们展示的
不是标识符
这样才是可读的
你可能注意到后五项都有V形按钮
这些都是包含测试的
CLSContext
例如
如果老师点击第三项
什么是变量
这就是测试
但是假设老师正在创建
该课程还尚未提到变量
老师就可以点击此按钮
老师再点击右上角选择按钮
选择什么是Swift活动
这样你就可以将活动加入讲义
我们再回到讲义编辑视图
老师就可以点击右上角的发送
将讲义发送给学生
正如我们所见
带有活动的讲义卡片就会出现在
每一个人的Schoolwork中
ClassKit还有很多
比如如果学生点击活动
并启动app会怎样
以及如何报告进度数据
但这都不是我们
如果你想了解更多关于这些的信息
我建议你查看其他与此相关的演讲
WWDC 2018的
刚刚介绍了ClassKit的背景
现在我们来讲讲新功能
我要介绍的功能
在iOS 12.2的
所以现在已经是可用的了
我们添加了新的
添加了一个新功能
以及添加了新的进度值
我首先说说上下文提供程序扩展
它的名字已经解释了它的功能
这是一个app的新扩展
可以用来创建
来提供上下文
我在解释它如何工作之前
我想先告诉你如何创建该扩展
这是Xcode
如果您转到文件菜单
对于iOS app扩展模板
（内容提供程序扩展模板）
ClassKit上下文提供程序
当你将该目标加入你的app
它就会新建文件
现在我来说说内容提供程序扩展模板
我会像你展示可能用到的样板代码
之后向你展示
我刚刚说到内容提供程序扩展模板
实际上只是一个单一类
CLSContextProvider
你必须只用一个函数覆盖
完成上下文的
ClassKit会调用你的扩展
在实现调用时 扩展会添加最小更新
或是提供正在传输的
CLSContext子项
你在该函数中不会回到子项
你的扩展只会添加或更新
上下文树中的特定部分并保存更改
原因是
你在该函数中的代码应该尽可能高校
我现在回到我们刚才的例子
来告诉你这是怎么工作的
你的扩展被调用
上下文完成
传输的CLSContext
代码怎么知道
最简单的方法是看
只有主要app上下文没有
所以你的合同是更新你的上下文树
让其提供至少第一层 也就是
主要app上下文的
回想我们的例子
在CLSContext
Swift是什么 变量是什么等等
就是顶层的七个课程
我们一直用它们的标识符来指代它们
如果这些子项
在你的上下文树中都存在了
也不需要修改
你就可以直接调用完成
但扩展允许你创建树的这一部分
教师可能从没有看过
或者他们就从来
我想补充一点
app中的上下文树的更多部分
其实它可以填充整个上下文树
只要它够快
待会你就知道这为什么很重要了
在这个例子中
还是使用最低限度
并且假设我们只创建传入的
CLSContext的直接子项
我们创建这七个子项
上下文树应该就是这样的
我再举一个例子
能让你们更加清晰地理解运作过程
现在扩展被再次调用
但是这次CLSContext
是传递给
而代码会添加或更新
至少是3下划线数据类型的直接子项
你可能还记得 这是一个测试
所以 我们把它添加到这里
（上下文提供程序扩展目的）
那么上下文提供程序扩展
我已经总结出来了
它让你的app能够
宣传你的app活动
这样老师其实并不需要
当然老师还是需要下载该app
但是下载行为可以让
在iOS上注册
比如ClassKit
将了解可用活动
你的app可能支持一系列活动
可能会有很宽或者是很长的树
在你启动app时创建一整个树
可能会导致性能问题
因此 此扩展旨在允许
发放CLSContext
有一些ClassKit在
需要用户交互
很遗憾 该扩展在这些情况下
并不适用
该扩展是在你的app
最后 我想告诉你
如何使用老师工作流程
回忆一下我之前的例子
老师要创建一个讲义
并浏览可用活动
如果你的app有
老师在进入Schoolwork
它就能被调用
你的扩展应该已使用主
所以你的app可以作为
在老师开始进一步浏览
你可以重复调用扩展
让你的CLSContext树更长
因为你的树或多或少是实时创建
但是必须在老师浏览时创建完成
这就是为什么你的扩展代码
要快速创建和保存
现在你看到这些东西
扩展 你的app为活动和
ClassKit的另一个新功能
是一个让你可以标记
这让学生更加容易告诉老师
分配的活动已完成
为了更好的理解为什么
我要再次打开Schoolwork
我们看到了老师是如何进行分配活动
那么接收终端又是什么样的呢
这是我刚刚展示的讲义卡
而这时学生会在
当他们点击
他们就可以看到带有活动的讲义
在这个例子中只有一个活动
点击活动会将其添加至app中
但他们完成活动后
学生依旧需要
点击完成按钮
如果你的app采用的是
就不需要最后一步了
在你的app中
来标记完成
CLSDataStore
叫completeAllAssignedActivities
该路径当然是
CLSContext或者是学生
所完成的活动的标识符路径
例如 学生刚刚完成了
这个app中的变量练习
我们可以通过
调用completeAllAssignedActivities
2下划线变量 2下划线测试
下次学生再返回
它就会指示该活动完成
而且分配讲义的老师
也会看到学生活动已标记为完成
如果你的app采用了这项新调用
学生的工作流程会更顺畅
最后 ClassKit和
都添加了新的活动类型
正确/错误类型
（正确/错误类型）
在ClassKit介绍中
我没有讲到CLS活动类型
但是为了介绍新功能
我说到了每一个
都可以以CLS
而且CLS活动可以包含
CLSActivityItem
我想特别提到一个
CLSBinaryItem
只能在一半情况下展示进度
我将它们展示出来了
可能你想报告的进度就只是
学生过没过而已
CLSBinaryItem
此外你也可以展示真或假 是或否
但我们从一些开发者那里听到说
我们确实一些二元的东西
所以ClassKit定义了
来描述这种新类型的二元活动
想想在我们的app中的测试
它由十个问题组成
我们不会对主要活动项
因为我们想把分数表示为数量
比如说老师可以看到学生得了70分
作为奖励 我们的app可以
比如说每一个问题
都可以看到是正确还是错误
这样老师就能看到学生哪题答错
哪题答对
我只是举了一个这种类型
最后
我们来讲讲ClassKit
（最佳实践）
我刚说到你可以在
一个CLSContext的
乍一听 这个错误好像很难做
但是想想这样的情景
你第一次启动你的app
尽职尽责地创建了一个
为了创建app活动
这是原始树的一部分
第二次启动app时
不应该再创建一次
这将添加具有与现有
标识符路径冲突的
在添加之前记住要检查
CLSContext在树中
检查CLSContext
有几种方法
一是调用CLSDataStore功能上下文
当完成模块被调用
请注意 该调用是异步的
返回的CLSContext空数组
将指示该路径的上下文尚不存在
所以可以创建
第二种方法是
子项
这也是异步的
和前面的例子一样
如果没有上下文经过完成模块
那么你的app就可以
在你的app中有很多地方
需要进行这样的检查
如果你采用的是新的
你就添加了更多的矢量
是否CLSContext
所以这可能是很棒的解决方案
就是实现CLSDataStore
createContext forIdentifier
和parentIdentifierPath
如果你将其中一类
CLSDataStore代理
那么当你调用任何一项
如CLSDataStore上下文
代理函数就会在上下文
从未被创建的情况下才会被调用
实现委托就容易了
所有上下文都会创建到
以我的经验
创建CLSContext实际操作
所以这里的代码我没有写
如果你是第一次
可以从2018年WWDC的
以及示范代码开始上手
这是一个你app中可能存在的
该函数叫
可以调用以使特定的
我们只将它传入标识符路径
该函数调用
以查找与传入的
再次强调 因为我们在
设置了
我们可以肯定 如果从未创建
那么它就在委托函数中
因此应从查询中
我们让上下文返回至活动
创建新活动并开始该活动
这一系列调用表明我们希望
以特定CLSContext的
最后我们调用
来发起我们刚刚完成的调用
同样的 你就可以创建许多
但是上下文创建代码
在你的CLSDataStore
如果你是ClassKit新手
我希望这个介绍
如果你认为老师和学生
能在教育领域使用你的app
那么你应该
如果你对ClassKit
我希望你能利用
因为这些都是像你们这样的
开发者反馈的结果
（何去何从）
请查看该演讲的附带链接
你可以找到示例代码 文档和
ClassKit演讲链接
谢谢