（为iOS引入多镜头捕捉）
多镜头捕捉
或者像我们圈内一样喜欢把它叫做
MultiCam
MultiCam是呼声最高的一个
我们年复一年地听到关于它的消息
那么我们今天要讲的是
同时使用多镜头和多路麦克
同时捕捉视频、
音频、元数据、深度和照片
不过第三方并不是唯一一个
我们还收到了许多来自
针对MultiCam捕捉
其中主要的因素是ARKit
如果你看了主题演讲
你一定听到了
这些API使用前置镜头
并同时使用后置镜头追踪周边环境
这会帮助他们了解
通过了解你正在凝望什么
那么自AVFoundation的
我们就已经
可以一直追溯到Lion操作系统
但在iOS上
AVFoundation客户们
并不是因为我们打算这样做
我们有许多很好的理由
第一个理由是硬件限制
我指的是镜头分担了电源的电量
它本身不能提供足够的电量
同时全量支持两个摄像头
第二个理由是
我们期待发布一个可靠的API
可以帮助你不让手机发烫
当多个摄像头同时消耗电源时
因此我们希望能确保
可以帮助你
处理硬件、热量和带宽约束
这在我们的世界中是现实存在的
好的 在iOS 13中有个好消息
并且我们在当前全部硬件上
iPhone XS、XS Max
在全部平台上
前面提到的硬件限制已经解决了
那么让我们直接来看有趣的部分吧
我们开发了一些新API
如你曾用AVFoundation
你一定了解我们有四个主要的类
输出、会话和连接
AVCaptureSession
它用于排列数据
它用于表明开始或停止运行
你把它添加到一个或多个输入中
其中一个这样的是
它要么是摄像头要么是麦克的包装器
你还需要添加一个或多个
否则那些生产出来的东西就无处安置
然后会话以你的名义
在输入和输出之间自动创建连接
请注意 我展示的是iOS上的传统
每个会话只允许一个镜头输入
iOS 13中的新功能是我们引入了
叫做AVCaptureMultiCamSession
允许你执行多个输入和输出
我们并没有抛弃
它不会消失
当前的AVCaptureSession
当你执行单镜头捕捉时
原因是
作为一个强大的工具有一些限制
我稍后会讲到
好的 那么让我给你一个基本用例
针对新的
假如你想对MultiCamSession
一个用作前置镜头
并同时执行两个视频数据输出
一个设备收到后置镜头的视频流
那么假设如果你想执行实时预览
你可添加独立的VideoPreviewLayers
不过不要止步于此
你可以执行
同时元数据输出 如果你希望
同时执行条形码扫描或面部检测的话
你可以执行电影文件的多个输出
如果你想用一个设备记录前景
你可以添加照片的多个输出
从不同的摄像头
那么正如你所看到的
大量输入和大量输出中
那些小箭头叫做
它们定义了输入到输出的数据流
让我暂时关注一下设备输入
从而剖析一下连接
捕捉输入有AVCapture
我喜欢把它看作是个小插座
每个媒体类型都有一个插座
如果端口上没有插入任何东西
那个端口就没有视频流
你必须插点东西才能获得电流
为了找出每个特定的输入
你可以查询那个输入的端口属性
它会告诉你说“我有这些
对于双摄像头来说
它们是以下这些的端口
一个捕捉元数据对象
一个捕捉元数据项
现在无论何时当你使用
来向会话中添加输入
或使用它的添加输出方法
会话都会查找兼容的媒体类型
和隐藏的表单连接 如果可以的话
因此我们在这里有一个
VideoDataOutput
并且我们有一个电插头可以产生视频
因此会自动进行连接
大多数人都习惯那样
处理
如果你之前曾用过我们的类的话
MultiCamSession
那是因为输入和输出
现在多个输入可以配备多个输出
你很可能想要确保连接发生在
A到A和B到B 而不会在
因此当创建
我们强烈要求你不要使用
而是使用这些特别目的的添加工具
或添加不带任何连接的输出
同样地
你可以用于视频预览层的那些
就是setSessionWithNoConnections
当你使用它们时
“这是输入 这是输出
你现在知道它们了 但请不要碰它们
我稍后会手动添加
添加方式就是自己创建
并告诉它“我希望你把这个
然后告诉会话说“请添加这个连接”
然后一切就绪
我太啰嗦了
演示比口头说说要好的多
他同样来自摄像头软件组 将给大家
Nik？
谢谢Brad
AVMultiCamPIP
用于演示
在这里我们有两个视频预览
一个显示的是前置镜头
当我双击屏幕时
哪个镜头呈现PIP
现在我们可以在这里看到Brad
在我向他提问之前
我会按下底部的录制按钮
稍后再观看这段采访
嘿Brad 那么告诉我
Nik
你可以看到在倒影池前边
正在举办各种活动
我听到了水流的哗哗声
听起来我随时都会被淋湿
我听到我后边有野兽的声音
老实说我非常担忧我在这里的生活
嗯 Brad 那听起来太恐怖了
希望你保持安全
好的 谢谢
录好了
那么现在 我们完成了对电影的录制
让我们看看我们刚刚录下了什么
这是电影
正如你所看到的
就跟我们使用app时一样
这就是AVMultiCamPIP
舞台交还给Brad
谢谢Nik 演示很棒
好的 那么让我们看看
那么我们有两个设备输入
一个是后置镜头的输入
不带任何连接
我们还有两个视频数据输出
还有两个VideoPreviewLayers
只需要把那些
把一个放在另一个的上层
当Nik双击它们时
我们要简单地重定位它们
在Metal Shader Compositor代码中
它合成了那两个
从而把较小的PIP
因此它是把它们
然后把它们发送给
在AVAssetWriter中
你现在可以使用这段示例代码了
它与研讨会相关联
你可以查看并开始做
好的 是时候谈谈限制了
虽然AVMultiCamSession
但它并不能实现一切功能
让我来告诉你它不能做什么
首先你不能假装一个镜头是两个镜头
AVCaptureDeviceInput API会让你
创建为比如说后置镜头创建多个实例
如果你想的话 你可以做十个
但如果你尝试把全部实例添加到一个
并且会引发异常
在会话中
同时你也不可以克隆镜头
来获得两个同样类型的输出
比如把一个镜头的信号
当然了 你可以添加多个镜头
并把每一个都连接到一个
但你不能散开 不能一对多
反之也不可以
AVCapture在iOS上
因此所有数据输出
你不可以 比如说
挤压为一个单一数据输出
它不知道如何处理第二个视频
因为它不知道如何混合它们
当然 你可以使用
然后在你自己的代码中
比如我们在MultiCamPIP中
不管怎样做都可以
只要考虑到会话创建就好
不要尝试把多镜头
好的 提一下预设
传统的AVCaptureSession
给整个会话规定一个
它应用于那个会话内的
比如当你把
会话配置设备的分辨率和帧频
以及全部输出 从而使它们提交
一个高频时的视频体验
预设对于MultiCamSession来说
再想想一些诸如此类的东西
MultiCamSession
整个都是高品质意味着什么呢？
你可能想在图表的不同分支上
执行不同的服务品质
比如在前置镜头上 你可能只想执行
一个低分辨率预览
而同时在后置镜头上执行
非常高品质的预览
嗯 很明显 我们没有针对
我们决定在MultiCamSession中
它不支持预设
它支持一个也只支持一个预设
那么那意味着当你添加输入和输出时
你必须自己配置活动格式
好的 再谈谈消耗函数
我在开始就提到过我们花了很多时间
因为我们希望提交一个
可以帮助你解决在运行多摄像头
和点亮手机上每一个区块
所付出的各种代价
那么这很老套 但却是事实
天下没有免费的午餐
那么在研讨会的这个部分
我要跟你们做一次
在接下来的经验传授中
以及你要如何对你的钱负责
并用你的方式生活
那么生活的现实就是我们在iOS上
然而我们有多个摄像头
但我们只有一个ISP
因此流过这些传感器的全部像素
都要由一个ISP来处理
它限制了每个给定的时钟频率
因此限制了
一次可以运行多少像素
硬件增加消耗正如你所期待的那样
较高的分辨率意味着可以填充
最大帧频
如果像素提交的速度更快
那么时钟频率的像素就越多
还有第三个
叫做传感器装箱
传感器装箱指的是在相邻像素中
用于减少带宽
那么比如说这里有一张图片
我们执行一次二乘二装箱
它会拥有四个像素方格
从而尺寸上就缩减了4x
它为你减少了噪音
它为你减少了带宽
它为每个像素提供4x强度
那么传感器装箱还有许多好处
负面消息是图像品质稍差
那么对角线可能看起来
但它做出了补偿
事实上无论何时
你就正在使用装箱格式
从而节省功率去实现
你想要实现的其它有意思的AR功能
好的 我们该如何解释消耗
MultiCamSession
结算硬件消耗
因此每一次当你修改了什么东西时
它会持续追踪它
或逛在线商店一样
把东西都放在购物车上
你知道何时会接近预算的极限
并且你可以比如说把东西丢掉
然后放进新东西或去掉那些旧东西
你在付款之前能看到费用
这对于MultiCamSession来说
我们有一个新属性叫做
当你创建一个全新的会话时
并随着你添加更多的功能、
只要处于1.0以下就没什么问题
1.0以下一切都运行无误
只要你达到1.0及以上
那是因为ISP带宽限制很严格
它不像你可以
你知道的 每隔一帧提交一次
不 这是一个
你要么能实现或要么不能实现
因此如果你超过了1.0
AVCaptureMultiCamSession
它会给你一个通知
关于运行时间报错的通知
是因为硬件消耗超出
现在你很可能正在思考
最显而易见的方式就是
另一种方式就是
如果在同一个分辨率上有装箱格式
那就选那个
虽然品质有点儿低 但功率也低
接下来你可能会想降低帧频会有帮助
但并不会
原因是
允许你在运行时修改帧频
并且我认为是自iOS 4起
就开始允许你这样做了
那么你可能会说
你仍然需要付出120的消耗
因为在运行时的任意一点上
你可能会把帧频增加到120
我们必须考虑到最糟糕的情况
但有个好消息
我们在AVCaptureDeviceInput上
通过设置它
低帧频格式
通过承诺
这是API中的混淆点
我们不会把帧频看作是比率
我们把它们看作是持续时间
因此要设置帧频
这对于帧频来说一样
如果你想把60 FPS格式
通过做一个CMTime实现
然后把deviceInput的videoMinFram
恭喜你 你已经把60 FPS格式
转成30 FPS格式 你只付出了
我还要提一下 在AVMultiCamPIP
演示了如何反复地缩减消耗
它是个递归函数
并限制那些比较不重要的东西
直到低于硬件消耗为止
接下来是系统压力消耗
这是我们发现的第二个消耗
相信也你清楚地知道
手机是非常强大的计算器
它是一个小的、面临热挑战的设备
并在在iOS 11中我们引入了
帮助你监控摄像头的当前状况
设想系统压力包含
系统温度 全部OS热峰值功率
那与电池有关
它目前有多少余额呢？
它是否可以足够迅速地
以满足运行需求呢
还有红外线探照灯温度
在支持TrueDepth摄像头
我们有红外摄像头以及RGB摄像头
嗯 那会产生它自己的热量
那也给系统压力状态
其中五个自始至终
当系统压力状态是标准时
你可以做一切你想做的事
当它是合理时 你还可以继续
但如果它是严重时
系统即将减慢速度
意味着GPU循环数量变少了
可能会降低品质
如果是危险状态 会有一大堆节制
如果是关机
害怕会伤害硬件
在关机情况下我们将自动中断
并告诉你由于系统压力状态不好
然后我们等待设备
然后才会让你再次运行摄像头
那么这是iOS 11
在iOS 13中
我们提供一种可以提前了解
我们不仅告诉你当前所发生的
可能会受到重启摄像头之前
产生冲突的事实的影响
我们现在有一种方式
以及系统压力是多少
因此增加消耗的东西
与硬件消耗增加一样
还有许多其它的东西
比如视频图像稳定性
或光学图像稳定性
这些全都需要消耗电源
我们有一个
这里所列出的一切
都会增加整个系统的压力消耗
MultiCamSession可提前计算该分值
并且它会考虑到它所了解的因素
因此如果你要同时执行一些
分值将不会包含它
它只包含你通过摄像头所做的事
这是如何使用它
通过查询系统压力消耗
你可以了解在一个否则静态系统中
还能正常运行多久
因此如果它小于1.0
你是一个很酷的客户
如果它在1和2之间
你应该最多可以运行15分钟
如果在2和3之间 最多10分钟
如果高于3
事实上 即使你超过3
但你必须了解它不会保持太长时间
一旦它上升到危险或关机层级
会话将被中断
我们要拯救硬件 即使你不想
但 嘿 这很棒
完成你想要完成的事情的话
但要付出非常非常高的系统压力消耗
务必要这样做
现在该如何在运行时
我不是指会话的配置
我说的是一旦你已经开始运行
并且你注意到你已经开始增加
最迅速、最简单的方法就是
那会立即减轻系统压力
同时 如果你正在做一些
耗费GPU或CPU的操作
还有最后一招 你可以尝试
禁用你正在使用的一个
AVMultiCamSession
当运行时
你可以禁用其中一个摄像头
我们不会把所有摄像头都关掉
因此如果你正在运行前后摄像头
你注意到你即将超出预算
你可以选择关闭前置摄像头
后置摄像头将继续预览
它不会丢失它的焦点、曝光或白平衡
并且当你关闭你想禁用的摄像头上的
最后一个活跃的输入端口时
通过把它输入端口的启动属性
我们将终止摄像头的视频流
为系统提供一次冷却的机会
好的 那么我刚讲了
硬件消耗和系统压力消耗
还有一些
如果你不希望欺骗自己相信
没有其它可以增加消耗的功能
当然会有其它消耗 比如内存
但在iOS 13中我们人为地限制
设备组合 我们允许你运行
我们认为可以正常运行
因此我们对所支持的
我列出了在iPhone XS上
这有点儿像视力表
你稍后可以暂停视频
但有六个所支持的配置
并且你要记住的简单规则就是
你不可以同时运行两个物理摄像头
你可能会问比如
只有一个复选框
因为它是双摄像头
并且双摄像头是一种软件摄像头
它实际上包含广角和远距镜头
因此它是两个物理摄像头
如何了解是否支持
正如我所说过的那样
因此你需要查看
是否允许你在你所拥有的设备上
有一个类方法叫做
你可以立刻决定是或否
然后进一步当你想决定
我是否可以一起运行这个设备组合时
你可以对你感兴趣的设备创建一个
然后请求它的新属性
supportedMultiCamDeviceSets
这将生成大量无序集合
那会告诉你可以同时使用哪些组合
接下来是我们人为限制
你可以运行的格式
我刚查看的在iPhone XS中
与后置摄像头有关的有40多种格式
因此可以选择的格式有很多很多
但我们限制
有MultiCamSession
因为这些是我们可以随心所欲地
在终端设备上同时运行的格式
这有点儿像视力表
但我希望你们注意一下组
第一组是装箱格式
还记得吗？低功率 是的
在传感器上
因此你收获了非常低的功率
低于60 FPS时全部这些都可用
你可以从640乘480
下一组是
这是一种非装箱格式
与你对常规传统会话
选择高预设时的格式一样
它对MultiCam可用
最后一组是1920乘1440
这是一个很好的图片格式的替换格式
我们并不是在所有摄像头上
那对于手机来说是一件糟糕的事
但我们允许你以30 FPS执行
请注意 它仍然允许你执行
因此这是一个很好的代理
当你想通过多摄像头同时摄像时
现在你要如何了解某格式是否支持
你只需要问它就可以了
因此当在格式之间迭代时 你可以说
如果它支持 你就可以使用它
在这里的代码中
并选择下一个支持
然后把它设置为我的活动格式
我们进行人为限制的还有最后一点
因为我们需要报告消耗
由MultiCamSession
在iOS上我们明确不支持
app中多摄像头的多重会话
并且同时我们也不支持
多个应用中的多摄像头
请注意iOS上的支持
但当然了
那么我的经验传授结束了
好的 写不错的代码
11点前要回家
如果你的计划有变 给我打电话
好的
好的 现在让我们返回到
同步视频流
我提到了软件摄像头
一个软件摄像头有两个镜头
现在它也在iPhone XS
TrueDepth摄像头
因为它由
一个红外摄像头
这就能利用这两者的不同之处
我们从未
但我们现在要这样做
在iOS 13中我们把它们叫做
DualCam就是其中一种
它一次呈现一个视频流
并根据你的缩放系数转换
如果你接近2x
它会转换成远距摄像头
它还能针对深度出奇招
因为它有两个图像
但从你的角度来说
你依然只能一次获得一个视频流
因为它们现在有名字了 它们还可
因此当你查看摄像头设备时
这是否是一个虚拟设备？
如果它是 你可以问它
在API中我们把这个叫做它的
同步视频流就是
获取虚拟设备的
并同步运行它们
换句话说就是
我们首次允许你同时拍摄
来自广角摄像头
你要继续在虚拟设备上设置属性
而不是在constituentDevices上
那里有一些规则
当你运行虚拟设备时
constituentDevices
它们有相同的活动分辨率
它们有相同的帧频
从硬件层级上来说 它们是同步的
那意味着传感器
因此视频流的中间行
一定对应着同样的时钟时间
那意味着它们的中心帧相匹配
它还意味着曝光、
非常棒 看起来几乎是同一个摄像头
只是碰巧是两个不同的视野
最好演示一下 而不是说说而已
这个叫做AVDualCam
好了
好的
虚拟摄像头会看到那些东西
通过给你展示一个两个摄像头
它这样做是为了给你展示
好的 在这里我们有
同步运行的双摄像头的广角摄像头
和远距摄像头所拍摄的视频流
左侧是广角摄像头拍摄的
不相信我吗？
在这里我要把我的手指放到一侧
然后再把我的手指放到另一侧
它们是不同的摄像头
我对广角摄像头所做的事就是放大它
从而让它与远距摄像头的视野一样
但你可以注意到
没什么问题
场消隐也没有什么古怪
它们的曝光和聚焦同时发生了改变
我们可以再把它变得更有意思点儿
变为分屏视图
现在看起来有点儿困难
但左侧是广角摄像头的拍摄内容
右侧是远距摄像头的拍摄内容
那么我只展示了每帧的一半
现在如果我轻触三次
可以让我修改
这个app知道如何注册
因此它允许我修改深度汇聚平面
就像你的双眼一样
当你盯着一些非常近
你正在修改汇聚的深度平面
那么比如说近距离地看我的手
我可以发现哪里是适合的深度汇聚
好了 现在适合一只手了
但却不适合我后边的那辆汽车
因此我继续向远处移动
好了 但这不适合它后面的汽车
因此现在我可以把那家伙拉回来
那么这就是来自双摄像头的
这个图表显示了
它没有使用两个独立的设备输入
因此它使用的是
但它以同步方式
把广角帧和远距帧转成了两个
你会注意到底部有一个小对象
叫做AVCaptureOutputSynchronizer
我不想混淆你们的视听
它所做的并不是我所谈到的硬件同步
它只是会话底部的一个对象
它可以在一个单一回调中
因此不要对广角和远距摄像头
使用单独的
你可以在底部执行
并通过一个单一的回调
那样就非常方便了
它下边有一个Metal Shader
正如我所说的那样 它知道如何
并决定预览中的哪里
是渲染这些图像的正确位置
并且它还把它们发送到
以记录到一个视频轨道中
现在回顾一下之前的图表
我展示了
尤其是双摄像头的输入
双摄像头输入的端口属性揭露了
你能在那儿看到哪个端口
有人看到那儿有两个视频端口吗？
我没看到两个视频端口
因此如何从我们在这里看到的那些
那一个视频端口
不 它没有给我们提供广角或远距
它为我们提供的是双摄像头决定的
适合指定缩放系数的端口
这不会帮助我们同时获得两个视频流
因此我们要如何做呢？
嗯 让我来告诉你
但这是个秘密 所以你必须保证
虚拟设备有秘密端口 OK？
你之前不知道的秘密端口
现在变得可用了 但你没有把它们
你通过了解要请求什么来获得它们
因此你不仅会得到
包括不能用于单一摄像头会话的端口
你都可以通过名称进行请求
因此在这里我们有
我正在通过sourceDeviceType
以及源设备类型
它告诉我说“啊哈
我现在就提供给你”
一旦你得到那些输入端口
你就可以把它们钩在一个连接上
与你创建自己的手动连接时一样
然后你就可以在广角或远距
在AVDualCam演示中
修改广角和远距摄像头的
你也看到了 那不只是移动和晃动
它沿着我希望它汇聚的平面上移动
就沿着基线所在的平面
我之所以能这样做是因为
为我们提供了一些单应性辅助
单应性是指
它与同一平面上的两个图像相关
它们是计算机视觉的基础
它们对于以下任务来说很常见
现在相机内联对于iOS来说
我们在iOS 11中就引入了它们
它们给我呈现一个3乘3的矩阵
描述了摄像头的几何学性能
也就是它的焦距和光学中心
看这里使用了针孔摄像头
你可以看到
并击中传感器 那是光学传感器
而把两者之间的距离作为焦距
现在你可以选择按帧接收内联
通过给AVCaptureConnection
你希望内部提交
一旦完成
那么你所收到的每个
都带有这个
CameraIntrinsicMatrix
包裹的是一个3乘3的浮点型矩阵
当你获得广角视频流时
你会得到广角摄像头的视频流矩阵
当你获得远距视频流时
现在iOS 13中有个新功能
外联是一个旋转矩阵和一个平移矢量
就像是被一起填到一个矩阵中
它描述了摄像头
这会为你提供帮助
所在的位置的斜度
那么AVDualCam使用外联
来了解如何对齐
相互协调 从而可以进行正常拍摄
它们是内联和外联上
那么在两年前的第507号研讨会上
我对它们做了非常详细的介绍
因此我请你回顾那场研讨会
如果你的胃很强大的话
好的 关于MultiCam捕捉的
好的 让我们回顾一下使用传统
AVCaptureSession
麦克跟随摄像头
这是我能想到的最简单的描述了
因此如果会话中连接着前置摄像头
那么麦克将自动选择
与前置摄像头所指向的方向
对于后置摄像头也一样
因此它是一个漂亮的心形图
它拒绝来自外部的你不想要的音频
那样你就可以跟随你的主体 前或后
如果你有只有音频的会话
我们不太确定该把音频指向哪个方向
因此我们只给你提供一个全方位字段
作为一个强大的功能
通过声明“别动AVCaptureSession
并配置自己的音频”
那么是时候告诉你们另一个小秘密了
根本就没有什么前置麦克
我刚才完全是在骗你
事实上iPhone
包含许多麦克
设备不同麦克的数量也不同
最近几代iPhone
iPad有五个麦克
在最近几代iPhone上
顶部有两个麦克分别指向两侧
它们都是全方位麦克
现在顶部麦克会产生一些
因为它们之间有设备充当挡板
但它仍然不能为你提供一个
那么你具体到如何获得
接近前或后麦克的效果呢？
你要做的叫做麦克波束形成
这是处理原生音频信号
并让它们具备方向性的一种方式
Core Audio
在这里我们有两个蓝色点
代表iPhone上两侧的两个麦克
圆形大概就是
它们所听到的音频图
请记住 它们都是全方位麦克
如果我们去掉这两个信号
我们就会形成八字形图 那很酷
那并不是我们想要的
如果我们想进一步塑造它
我们可以给我们想要保留的麦克
现在我们得到了一个小吃豆人
很好 现在我们拒绝了
但很遗憾 我们也把信号削弱了
因此它比我们想的要安静多了
但如果我们做了那些之后
我们会得到一个很漂亮的大吃豆人
并且现在我们得到了
我们拒绝了我们不想要的那个摄像头
现在这个极其简化了
其中进行着大量筛选
但从根本上来说那就是所发生的事
到目前为止
但Core Audio的
针对这个MultiCam功能
在iOS 13中我们现在同时支持
那么返回到老版
当你获得麦克设备输入时
那个端口有许多种音频
可能是前、后或全方位音频
取决于会话所找到的摄像头
但当你使用
行为非常严格
你找到的第一个音频端口
然后你会发现我提到的那些秘密端口
得到了专门的后方波束
实现方式是使用同样的
设备输入端口接收器
这一次通过
因此你可以请求前方或后方位置
那会为你提供你所感兴趣的端口
并且你将获得很好的后或前波束形成
这是前波束形成
这是后波束形成
现在返回到Nik的
我们只关注了视频
我们展示了技术先进的部分功能
现在我要返回去并告诉你
我们总是运行
一台单一设备输入
一个是前方波束形成
我们对它们执行
这张幻灯片应该说
然后在运行时从两者之间选择一个
那么根据两者谁更大
我们可以切换为前或后麦克
并为你提供我们所期待的波形形成
关于多路麦克捕捉有一些规则
波形形成只能对内置麦克有效
如果你有外置麦克 USB麦克
我们不知道如何用它形成波束
如果你恰巧插入其它东西
我们当然会捕捉音频
但我们不知道如何形成波束
传输你所连接的全部输入
从而确保你不会丢失信号
今天对于多摄像头捕捉的演讲
让我们快速总结一下
MultiCam捕捉会话是在
它是个强大的工具 但有一些限制
了解一下这些限制
当你编程时要考虑好
如何处理硬件和系统压力消耗
如果你想执行同步视频流
使用那些有必不可少的
最后如果你想执行多路麦克捕捉
请注意你可以使用前、
谢谢大家