[音乐]
&gt;&gt; 大家好 我叫 Forest
很高兴向大家介绍
在 Apple Watch 上获得运行时的新方法
我们将回顾
现有的 Background Modes
以及我们加入 watchOS 6 的
新 API 的一些细节
它们能使更多种类的 App 获得扩展运行时
简单的交互
让 Apple Watch 变得强大
你可能会抬起你的手腕
查看时间 气温
你的日历或者其他
可以在表盘上的
复杂功能中清楚看到的信息
你可能查看语言学习 App
发送的一则通知
除了这些 你还可能启动一个
App 来追踪一个包裹 完成一项任务
或者记录一餐饭
当你完成其中一个活动后
放低你的手腕 这个 App 将变成非活跃状态
一段短暂的时间后
此进程将被挂起 但将
在一段时间内保持在最前端
这意味着如果你在
这段时间内抬起手腕
它就会被激活
这里有一些使用实例
在这些情况下 你希望你的 App
能在你放低手腕后仍可持续运行
如果你开始一项体能训练
你希望 Apple Watch 可以记录
你在这项运动中投入的时间
你还可能希望收集其他数据
例如实时心率 移动距离
完成的高度 每分钟步数以及其他数据
作为一个开发者 你可以
通过使用 Workout API 和 HealthKit
开发一个可以记录体能训练信息的 App
另一个使 App 在你放低手腕后
持续运行的明显原因
是通过连接的蓝牙设备播放音频
你可以通过调取后台
音频 API 来运行音频会话
在 watchOS 6 里你
不仅可以播放本地音频
还可以播放流媒体音乐 播客
体育赛事以及其他内容
当然 如果你在导航
分步提示功能来
指引你去往下一个目的地
如果你在创建一个 App
它能提供导航
你可以通过使用 Core Location API
创建一个导航会话
我们在围绕
前几个发布的 watchOS 版本
的后台模式创建 API 时
我们已经注意到一些 App
需要额外的运行时
但不符合任何已有的使用实例
所以现在我将
交给 Scott Daner 来讨论
watchOS 6 中的新 API
它将为一些新使用实例提供支持
&gt;&gt; 大家好 我是 Scott Daner
我将向你介绍
新的 Extended Runtime API
在 watchOS 6 中 我们能
通过 Extended Runtime API 触发新的场景
这个 API 将提供充足的运行时
甚至在用户放低手腕
保护电池期间也能完成目标任务
这个 Extended Runtime API
包括 5 种使用实例
自我管理 正念训练 物理治疗
闹钟和健康监测
这当中每一个使用实例都有
相应的会话类型
我们为达到每一个使用实例的需求
进行了量身定制
这个 API 是给
非体能训练场景使用的 所以
它不会影响动态圆环和
体能训练圆环 与此同时 有些 App
也许可以从监测
和报告用户的心率获益
但没有一个
我们将要讲到的会话类型
拥有体能训练 App
默认的心率监测功能
我们将会更详细的讨论这个问题
但是监测用户的心率
是功率密集型的
所以对于心率的查询
需要很谨慎
第一种我们将谈到的会话类型
是自我管理
自我管理类 App 引导用户
做一些简单的
针对用户健康的活动
例如刷牙
一个自我管理会话可以
运行至 10 分钟或者直到用户
通过按压数码表冠退出 App
或者切换到其他 App
如果用户放低他们的手腕
屏幕将关闭 但是
这个会话还将继续运行
你的进程将不会被延长
这使得 App 能够
播放声音 触觉反馈 或者
使用蓝牙设备进行对话
正念 App 通过冥想会话来引导用户
有些正念 App
已经得到了他们需要的运行时
通过在整个会话期间
连续播放音频
这是可以的
Background Audio API 可以
在这些场景下使用
这个使用实例可以为
不连续播放音频的冥想
提供运行时间
类似自我管理会话
正念会话会运行直到
用户退出 App 或者
时限终止
对于正念会话来说
时限是一个小时
物理治疗 App 引导用户
进行拉伸运动
强化训练或者关节活动训练
物理治疗会话被设计成
提供你需要的运行时
来触发对用户的提醒
当到了换腿
换转体的方向等的时候
这个会话会在
用户按了数码表冠或者
切换到另一个 App 时持续运行
以保证当用户在做重复动作的时候
可以进行多任务处理
这和体能训练会话的工作方式很类似
这里有一次的时限
但是你需要在用户
完成这一套动作的同时
结束这个会话
记住 物理治疗会话
是为那些非体能训练的活动
而特别设计的
如果你的物理治疗 App
提供更剧烈的活动
例如骑健身脚踏车
那么对于这种活动要
使用 Workout API
健康监测 App 使用
运行时来监测用户的
健康数据 例如心率或者运动
和目前一样 App 必须通过
HealthKit API 来查询心率
这将打开心率传感器
这将对电池使用时间有影响
所以告知你的用户
这一点非常重要
由于对电池的潜在
严重影响
使用这类 API 需要获得资格
你需要对用户的电池
格外的重视
为了使用这种 API
你需要在 Xcode 里的 Extension Target 中
添加 Background Mode
然后选择一个
合适的会话类型
要创建一个会话 第一步要创建
一个 WKExtendedRuntimeSession() 对象
这将创建一个会话
但它此时还不会启动
你需要在这个会话上设置一个代理
然后调用 start() 方法
调用 start() 方法
需要在 App 活跃期间
调用 start() 方法之后
这个会话将立刻启动
你将获得一个回调函数
这表示它运行成功
最后 你可以通过 调用 invalidate() 方法
来结束这个 会话
现在 我将请 Forest 回来
介绍闹钟
&gt;&gt; 在大多数情况下如果一个 App 需要
在某个特定的时间提醒用户
最好的方式就是
使用通知
但是 有些情况下
通知并不足够
例如将用户从睡眠中唤醒
这种情况下 App 可能希望
获得运行时来监测
用户的心率或者移动
以确定一个进行提醒的最佳时机
要实现这个功能 我们
添加了闹钟会话类型
智能闹钟会话能让 App
预设一个窗口来监测
心率和运动的变化
闹钟会话是唯一的一种
能提前预设
至多 36 小时 而且
一旦启动可以运行至 30 分钟的会话
你必须在这个会话期间
至少进行一次触觉反馈
因为你的目的是
起到闹钟的作用
如果你的 App 使用闹钟会话类型
这个会话如何工作有一个关键的区别
这个会话是提前预设的
为了提前预设闹钟会话
需要调用 startAtDate() 方法
这将预设闹钟
在晚些时候开始运行
此外 就像当 App 在活跃时
你需要调用 start() 方法一样
startAtDate() 方法也需要
在 App 活跃的时候调用
晚些时候 当时间确定后
这个会话将会开始运行
如果此时 App 没有运行 则会被启动
一经启动  App 内
传递给 start 会话的扩展代理
将接收到一个回调函数
这个 App 必须在
返回这个功能之前
在会话里设置一个代理
在这之后 App 将
在代理对象收到一个回调函数
表明这个会话已经启动
在会话活跃运行期间
App 必须提供触觉反馈
如果你的 App 在闹钟会话期间
提供了触觉反馈
我们将显示一个
系统提醒 表明
你的 App 正在播放闹钟
如果你的 App 在闹钟会话期间
没能提供触觉反馈
我们将提醒用户
未来可在会话中
不允许 App 进行预设
确保你在这个平台上
是一个良好的公民
如果你是 你的用户将
永远不会看到它
我们在这些使用实例
的参数上花了不少心思
所以请选择一个
适合你的 App 的使用实例
考虑用户的电池使用时间
在用户完成健身活动时
马上结束会话
谨慎查询心率
这将确保你的用户
拥有很好的电池使用时间
想要了解更多信息
登录 developer.apple.com 查看文档