（CarPlay车载系统进阶）
大家好 我是Tom
欢迎参加我们的CarPlay
你知道CarPlay车载是在车里
iOS 13中有许多针对
包括全新的CarPlay车载控制面板
可以轻松地浏览你的音乐、
在本场演讲中
这是iOS 13中的新功能
今天我们所谈到的全部功能
都需要车载系统采用新API
在CarPlay车载Communication
今天我们将介绍CarPlay车载中
你以后可以在车载系统中使用
首先
让我们看看CarPlay车载如何支持
车载系统决定了显示屏的
而iPhone将为那个尺寸
将在显示屏中进行渲染
在iOS 13之前
会在视频屏幕上全屏显示
然而 有些汽车显示屏装有一些配饰
可能会掩盖CarPlay车载的
限制使用一些触摸式控制
并阻止用户
查看UI的某些部分
在iOS 13中
CarPlay车载支持
首先 你的系统定义了可视区域
这代表CarPlay车载
可以呈现用户界面图像的矩形
可视区域还包含安全区域
安全区域也是一个矩形
安全区域代表那部分显示屏
将包含交互内容
这包括用户界面元素
以及重要的状态信息
以及路径导航信息
iPhone将在安全区域范围内
现代的汽车显示屏可以是
显示屏自身也许不是矩形的
或者显示屏的一部分
在iOS 13中
来更好地支持非矩形显示屏
首先 系统定义一个可视区域
在这种情况下 可视区域矩形
将由显示屏的最宽和最高点决定
这就允许CarPlay车载图像
然后安全区域矩形
将在CarPlay车载UI
确保用户可见
并可交互的显示屏部分进行声明
这就是我们在形状不规则的
接下来让我们谈谈
在iOS 13之前
iPhone提供单一的
用于在显示屏的中央控制台中
这为用户提供了一种很好的方式
以及与音乐app等进行交互
但这把用户CarPlay车载体验
许多汽车在驾驶位正前方
用于显示重要信息
在iOS 13中
用于在汽车的仪表板中
这个方法很棒 可以直接在仪表板中
显示CarPlay车载app的
并且可以在仪表板的不同区域
显示不同类型的信息
通过一个以上的视频流
iOS 13中CarPlay车载
由Apple Maps提供
以及地图视图
可以通过指令卡同时进行渲染
在两个独立的视频流中
每个视频流都拥有独立的夜间模式
允许车载系统为不同内容类型
指定外观模式
同时车载系统选择在每个视频流中
对于仪表板
CarPlay车载将只显示
汽车所选择的内容类型
但请注意对于平视显示器来说
将继续使用来自
那么考虑到这个
让我们来看看
把CarPlay车载
可以从CarPlay车载的app中
比如导航、音频和来电
首先可以视频形式显示
来自iPhone的地图或导航信息
还可以使用
以元数据形式提供
这跟其它的iAP2功能一样
要求车载系统
当前所播放的音乐或广播 可以使用
并使用iAP2 Communications功能
处理正在进行中的来电的相关信息
可以使用iAP2 Call Controls
允许系统在来电时
比如静音
切换通话
以及挂掉电话
在仪表板中显示CarPlay车载内容
是车载系统另一个受益于
使用安全区域和可视区域的部分
在这个例子中 可视区域是指
虚拟转速表之间及其背后的矩形
从审美角度来说 在这个区域填充
其中有些内容
因此应该在两个转速表之间
这样CarPlay车载将会
在用户可见的区域显示重要信息
可以设置多个视频流来显示
在仪表板中
比如第二个视频流可以是地图视图
第三个视频流可以是指令卡
在虚拟转速表中显示内容
也将充分利用可视区域和安全区域
包含整个圆形的矩形将作为可视区域
而完全包含在圆形内部的矩形
将作为安全区域
再说一次CarPlay车载
将在用户可视的区域内显示重要信息
那么这就是我们关于第二屏幕的更新
现在让我们看看最后一个影响
就是改变动态屏幕的尺寸
在iOS 13之前
一直都是固定的
现在CarPlay车载UI的尺寸
可以按照用户需求进行即时变更
通过为该显示屏声明多个可视区域
这对于诸如此类支持可配置
水平拆分屏幕的系统来说非常棒
还有较大的纵向屏幕
通常划分为不同的特定情境的区域
CarPlay车载
可以让用户在CarPlay车载
这可以帮助在全屏配置中
而不需要在本地UI中保留
专用于控制退出配置的区域
不仅支持在显示屏的中央控制台中
还支持在仪表板中重新调整尺寸
让我们以刚才讲到的仪表板为例
演示如何在CarPlay车载中
假如这块仪表板
可以允许用户把虚拟转速表
移动到两个优选位置中的一个位置
为此
CarPlay车载图像
根据虚拟转速表所在的位置
为此可以对这块显示屏
让我们声明第一个可视区域
并包含一个
对于较窄的配置
需要使用第二可视区域
车载系统还可以指定
这些配置之间的过渡长度
从而在同一个时间框架中
让我们看看如何转换
用户一开始是在较宽的配置中
可能是一个方向盘按钮
在这个三秒的转换期内
H.264框架中编码图像的尺寸
允许车载系统
同步定位它自己的
那么总的来说
中央控制台和仪表板显示屏
都支持动态地重新调整尺寸
重新调整UI的尺寸可以由用户触发
无论通过本地或CarPlay车
车载系统
要声明可视区域之间需要多长的过渡
并且CarPlay车载提供更新
以便车载系统
这就是关于显示屏的全部新功能
感谢大家的聆听
现在我要把舞台交给Tanya
谢谢Tom
我是Tanya Kancheva
我将分享如何在车载系统中
那么当我们谈到在车载系统中
支持Hey Siri时
首先 当然了
驾驶员可以不通过双手操作
完全不需要按动按钮
自从能使用汽车的麦克风
iPhone就可以不用放在眼前了
Siri都仍然可用
我们还升级了音频处理
从而可以通过按下按钮
你只需要按住方向盘上的
并说出你的需求即可
不需要等待声音触发器发声
Siri会立即返回给你答案
最后我们查看了Siri与Music
并提供一个更加流畅
当你与Siri互动时
这是在CarPlay车载中
其中一些内容你们应该已经很熟悉了
但让我们继续看看细节
要支持Hey Siri
汽车内置麦克风需要一直保持激活
并可进行连续的语音处理
回音取消模块要保持运行
并移除通过车载音响
并减少背景噪音
麦克风数据
在CarPlay车载
可以录制数秒钟的历史音频
缓冲器存储在车载系统内
除非有触发器把它
那么这个触发器是什么？
事实上有两个模块
可以使车载系统
两个模块都会不间断地
其中一个可以当驾驶员
这是关键字检测器
另一个可以当驾驶员开始谈话时触发
这是声音活动检测器
在车载系统中
因为iPhone会决定
现在假如触发了关键字检测器
那么车载系统通过通讯插件
iPhone打开一个新的音频流
请求发送一些历史音频数据
所接收音频由iPhone上的一个
当用户说“Hey Siri”时会进行识别
第二个传输检测器在iPhone上
类似于用户没开车时
只有当触发了iPhone上的
Siri才会被激活
现在让我们看看这个架构
通过按一个按钮
正如我们已经看到的那样
会在车载系统内同时处理音频
现在用户按了方向盘上的
那会触发iPhone请求
自用户按下按钮之时起的音频数据
因为按动了按钮
并且因为缓冲音频比实施音频传输快
Siri可以在用户停止谈话后
好的
现在我们已经讨论了从车载系统中
通过已检测的关键字、
让我们看看当Siri激活后
一般来说我们通常会在车里播放音乐
在这种情况下
假如音乐来自iPhone
车载系统将接收音频 混合它
以前当CarPlay车载启动Siri时
并且在播放Siri提示言之前
在这个新架构中
媒体播放和Siri提示言分开了
因此可以一直在后台播放音乐
当Siri启动后
会输出一个Siri专用的
将打开Aux Out
然后车载系统将混合两个音频流
并快速播放Siri的提示音
但请不要忘记除了Siri提示音
还可能会有激活的路径导航音
因此混音器需要能混合三种
来自iPhone的平行的音频流
好的
现在我们已经了解了
让我们快速总结一下
首先是麦克风
它会一直处理车载系统中的音频
然后是回音消除器和降噪模块
以便清理麦克风输入
一个可以当驾驶员谈话时
一个可以当听到Siri关键字时
可以混合来自CarPlay车载的
那么这就是关于Hey Siri的更新
谢谢大家
要获取更多信息请查看
希望大家尽情享受