大家好 我是Jared McGann
watchOS 5中 Apple发布了
带有图形元素
watchOS 6中的
用新的调色 模式
任何带图形元素的表盘
下面几个例子就是
这些图形元素包括三种数据类型
仪表 文本 图形
系统改变了它们的色彩外观
我们分别来看
在色彩环境中 仪表显示为
纯色 而不是渐变色
（仪表的调色）
仪表的颜色由系统决定
根据用户选择的颜色
如果元素需要通过颜色
传递仪表上的信息
你就要重新考虑
如何将信息显示在元素中
（文本的调色）
文本在色彩环境中也是单色
它的颜色也是由系统决定的
根据用户选择的颜色
多色文本被简化成单色
如活动圆环所示
（图片的调色）
最后 在色彩环境中
但我们有新的API提供替代图形
（数据提供程序）
在探索新API之前 我们退回一步
了解下数据提供程序
ClockKit
这些程序管理
会在元素里展示
这是全彩图片提供程序
图片属性定义为全彩图片
由元素显示
然后是
它是个简洁的标签
如何将替代图片加入调色环境呢
WatchOS 6的
tintedImageProvider
这是个可选项属性
可以单独将一个图形放入调色程序
如果不想降低全彩图片饱和度
这个属性的类型是
选择这个类 是因为可以
同时提供单图形和双图形
给调色程序
下面来仔细看看
从watchOS 2开始使用
首先是CLKFullColorImageProvider
它并不是CLKImageProvider的衍生
它们是完全不同的两个类
CLKImageProvider
管理元素中显示的模板图形
显示该元素的表盘
以及使用什么颜色
第一个属性是单图形
这是唯一必需的属性
下面是染色
在一些传统的元素环境中
该颜色是模板图片
在元素中的显示
而在图形环境中
因为颜色由系统决定
并受用户色彩选择的影响
所以这里的双图形
包括了双重图片背景
和双重图片前景属性
传统元素在多彩环境中使用双图形
而图形元素是在调色环境中
如适用 双图形优先于单图形
双图形包含一个前景图片
叠加在背景图片之上
两个图片都是模板图片
在传统元素中
应用于背景图片
而在染色图形元素中 如上所述
着色是被忽略的
系统会决定前景和背景的颜色
基于用户的色彩选择
下面演示几个场景
染色图形元素中
首先是全彩图形的不饱和化
这里全彩图形的饱和度降低了
差不多为如右图中的灰度
代码上的操作
只要初始化
无需tintedImageProvider
若tintedImageProvider
系统显示不饱和的全彩图形
在其他场景中
可能需要替代图形
给调色环境
可能因为全彩图形的饱和度不够低
又或者某个标志的颜色不对
代码中要创建一个
带上需要的单图片模板
然后提供
CLKFullColorImageProvider
和全彩图形
在全彩环境中
ClockKit会使用全彩图形
在调色环境中
会被采用
值得注意的是 你也可以提供
同样的全彩图片
这个图片会被模板化
这个技术被用于
最后 如果需要有替换性的双图形
在调色环境中
为此 需创建一个
同时带有单图形和双图形模板
然后将这个对象带入
CLKFullColorImageProvider
和全彩图片
在染色环境中
使用单图形还是双图形
这个图表来自
涵盖了多种图形元素样式
这是调色后的样子
（划重点）
谨记 ClockKit
在调色环境下 会改变元素的外观
色彩图形元素的颜色由系统决定
根据用户的色彩选择
最后
我们提供的新API可以让你
在调色环境中显示
（更多信息）
如果你没有用过
这些视频可能有用 网址