[音乐]
&gt;&gt; 大家好 我是 Neha Agrawal
是一名语音识别软件工程师
2016 年 我们推出了
语音识别框架供开发者使用
以满足他们的语音识别需求
如果你对这一框架
还不了解 我强烈建议你
观看这场关于语音识别 API 的会议
主讲人是我的同事
Henry Mason
本视频中 我们会探讨
这些 API 取得的新进展
我们现在开始
语音识别现已支持 macOS
既支持 AppKit
也支持 Mac 上的 iPad App
而且和 iOS 一样支持五十多种语言
你需要用户授权
访问麦克风
从而录制语音
用户还需要启用 Siri
除了在 macOS 上支持
语音识别外 我们现在还
允许开发者
为重视隐私的 App
在设备本地运行语音识别
支持设备本地运行
用户的数据就不会传到 Apple 的服务器
你的 App 不再需要
依赖网络连接
也不会消耗流量
但同时 要权衡许多因素
在设备本地运行时 识别很准确
在服务器上运行
效果更好 因为可以连续学习
但服务器上的语音识别
会受请求数量和
语音时长的限制
而在设备本地识别
则不会受到这些限制
服务器支持的
语言种类远大于
设备本地识别
而且 如果服务器不可用
且支持设备本地识别
服务模式会自动
变为设备本地识别
所有配备 A9 或更新处理器的
iPhone 和 iPad
以及所有的 Mac 均支持此功能
设备本地识别
现支持超过 10 种语言
接下来 我们来看看如何
用代码实现设备本地语音识别
要识别预先录制的音频
我们首先创建
SFSpeechRecognizer 对象
并检查语音识别
能否用于这一对象
如果语音识别可用
我们就可以
使用音频文件 URL 创建
识别请求 并开始识别
要使用设备本地识别
首先要检查
设备是否支持
本地识别
然后设置请求对象的
requiresOnDeviceRecognition 属性
我们看过了这部分代码
接下来看看得到的结果
从 iOS 10 开始
识别结果中
提供了语音转写
不同版本的识别文本
置信水平和时间信息
现在我们要
进一步扩充语音识别结果
语音速率按每分钟词数衡量
一个人说话的快慢程度
平均停顿时长衡量
词与词之间停顿的平均长度
语音分析特征
包含语音特征的
不同参数
语音分析可以
帮助理解四种特征
基频微扰衡量语音中音高的变化
你可以借助语音分析
用百分比的形式
理解语音中基频微扰的程度
振幅微扰衡量语音中
音量大小的变化 你可以
借助语音分析 以分贝为单位
理解语音中振幅微扰的程度
我们来听一些音频样本
来理解高基频微扰
和高振幅微扰
音频是什么样的
首先 我们来听一段
正常语音
&gt;&gt; Apple
&gt;&gt; 现在来听一段修改过的语音
&gt;&gt; 下一项特征是音高
音高衡量的是
音调的高低
一般来说 女性和儿童的音高更高
发音则用来衡量
语音中发音的位置
语音分析特征
因人而异
也随时间和场合变化
例如 如果讲话人较为疲惫
那么语音分析特征
便与不疲惫时有所不同
而且 随着讲话人的
说话对象发生变化
这些特征也会随之改变
这些新的结果是
SFTranscription 对象的一部分
而且会定期提供
我们会在最后 也就是
在 isFinal 标志发送后提供
但也可以在此之前看到
你可以如幻灯片所示
访问 speakingRate 和 averagePauseDuration
要访问语音分析
你要先访问
SFTranscription 的 segment 对象
之后如幻灯片所示
进行访问
总而言之 我们有三项重大进展
你现在可以在 macOS 中编写
使用语音识别 API 的 App
语音识别可以在设备本地运行
更好地保护隐私
最后 你可以访问
语音分析特征
从而更好地理解语音特征
若要了解更多信息 请访问本会议的网站
感谢观看