[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 大家好 我叫 Alex Schaefer
我是 iOS 系统 UI 团队的一名工程师
我要讲的是使用多个窗口的定位内容
为了了解我们今天要讨论的问题
让我们先快速了解一下 iOS 12
在 iOS 12 中 我们
在你的 App 和用户界面之间
建立了一对一的映射
比如说一个通知来了
用户会点击它
那么这会把你带到相应的 App 中去
并且相应地 你的 App 将会更新你的用户界面
这很好
那有什么不同之处呢？
是这样 在 iOS 13 中
你可以同时运行多个用户界面
这会引发这样的问题——
响应此通知应激活哪个场景
其实 我知道你们都在说什么
问我的 App 就好了
这是我猜的
但是如果你的 App 没在运行怎么办
谁在乎呢
那就启动我的 App 就好了
好好 别着急
iOS 需要知道你的 App 中
哪个场景应该位于最前面
并且针对启动时间 响应激活 App
就好比刚刚那个进来的通知一样
因此 如果我们在后台
启动你的 App 并想要
合适的场景 我们必须
等到你的 App 完全加载
然后再等待
直到你可以做出决定
这可能会导致
不太理想的用户体验
系统基本上会
停下来等待反馈
当我点击通知时 我
希望它能立即到达某个地方
那么 我们能对此做些什么呢
好吧 让我们退后一步
让我们想一下 我们
有什么要和系统合作的地方
我们有你的 App
或许它正在运行 或许它不在
你的 App 包含了你的场景
以及每个场景的
功能的信息
这将派上用场
最后 系统会收到
这个传入通知
我们已经讨论了为什么我们不能
依赖于激活你的 App 并且
我们知道通知
必须以某种方式触发
适当的场景才能被激活
因此 考虑到这些限制
让我们尝试将解决方案
整合在一起
首先 我们需要找到一种方法
来描述通知所涉及的内容
所以 让我们添加一些
通知来使得
系统知道它是什么
然后我们需要让你的场景
以某种方式来描述
它们的能力
就像 什么样的内容
它们可以展示
那么 如果你的场景
正在描述它们
可以与系统合作的内容
并且通知中有
关于它内容的提示
那么我们就不需要你的 App 了
系统足够灵通到
能够根据该通知选择
要激活的所需场景
因此 为了考虑到上面这些场景
和这些场景的功能
我们需要思考这些场景是什么
它们的功能又是什么
其实这些功能
都包含在这个 UIKit 级别里
即 UISceneActivationConditions
这是 UIScene 中附带的一个对象
而你的场景激活
条件实际上只是
一些 NS 谓词
它们为特定可以激活的
场景设置了一个路径
让我们来深入了解一下 API
那么 你的激活条件
由两部分组成 即你的
预设谓词和你的
首选谓词
你应该将预先设定好的
谓词视为两者的主要谓词
这向系统表达了
哪些内容类型
场景可以展示
你的首选谓词是一种
向系统表达
此场景尤其
对特定类型的内容感兴趣
的方式
你应该将预设视为
表达能力 而首选
是一种描绘在
满足条件的场景中
应选择的内容的方法
我已经告诉过你们 这些谓词
可以帮助你们定义你们
能力 但是我还没有
真正详细谈及
这些谓词的作用
这些谓词对
称为目标内容标识符的内容
进行操作
你可能会问自己
那是什么
目标内容标识符
是字符串
它只是字符串
但是 它又比那
要复杂一点
目标内容标识符是
表示你们模型中数据的一种
结构化方式
系统不会访问
你的模型——那是你的事儿
但我们将要用它
作为一种建立起这些
场景激活条件的方法
iOS 13 将使用该
目标内容标识符
并根据你的 App 所有场景的
场景激活条件
对其进行评估
且使用它来
在内容应该定位到什么样的场景上
进行调用
Clown Town 是我们的令人兴奋的演示
App 它回答了
一个老掉牙的问题——
随时订购一个小丑
到我现在的位置是什么样
那么 让我们来看看
Clown Town 的目标内容标识符
是什么样的
好吧 这看起来就像一个网址
在这种情况下 Clown Town
实际上使用的是通用链接
就像我们说的那样
目标内容标识符
理想情况下应该以结构化格式表达
就像通用
链接或者网址一样
你们中的许多人已经在使用
通用链接 并且它
在这里作为目标
内容标识符会很棒
我们来看看
SDK 目标内容标识符的
添加位置
首先是 UNNotificationContent
iOS 13 中的新增功能 你可以
在使用新密钥 也即目标内容 ID
将其发送到 Apple
推送通知服务器之前
实际增强你的 JSON 有效负载
所以 这也引出了一个非常
重要的点
实际上你可以
同样在后端服务器上
构建此目标内容标识符
并实际上确定
通知应打开的场景
接下来 UIApplicationShortcutItem
已扩展为允许
使用目标内容标识符
今年 iPadOS 的新功能 你
其实可以长按
主屏幕上的图标并获得
相同的快速操作
就跟已经可以在 iPhone 上实现的一样
最后 NSUserActivity
使用此日期恢复
以及切换等功能
也非常有用
所以 让我们在 Clown Town 中
设置那个场景以响应
我们刚刚的目标
内容标识符
在顶部 我们有目标
这是我们的网址格式 它看上去
像是一个装备为名是 Crusty 的小丑
好了
在你的左侧 我们有一个大概
描述 我们可以在该地区订购的
所有小丑
这是我们的主要场景
我们的 App 中的所有内容
都包含在这里
用户实在不太可能
将 Crusty 与这个场景联系起来
我认为如此设置
这个场景的激活
条件是理想的
它可以显示任何东西 但
不特别首选任何东西
这是有道理的
这是我的主要场景
在这里我进入我的 App 它
有我的所有内容
幸运的是 那实际上
是创建新场景时的
默认设置
你的 UI 场景激活
条件将被设置为
允许任何内容
但并不特别首选任何内容
好的
在你的右边 我们为
Crusty 设置了一个场景
这个场景可以显示任何
特定的小丑的细节 但是
用户可能会
特别将 Crusty 与这个场景联系起来
所以 我们应该表达
这种关联 在我们的场景
激活条件下 因为
场景可以激活 且我们
更倾向于它
专门为 Crusty 激活
因此 让我们根据这些
要求 并且
为我们的细节化的场景
组合一些场景激活条件
好了 现在让我们把这些打破
对于这个场景 我们只想
激活与 Crusty 有关的场景
所以我们只是要检查
传入的目标内容
标识符是否
等于我们对 Crusty 的期望值
很好 现在 你会注意到
这种情况下 我们实际上对我们的预设
和我们的首选使用了
相同的谓词
这是一种非常常见的模式
你就会发现你在用这种模式
当你想要针对特定​​内容
定位场景时
当然 在这里我们可以接受任何其他小丑
这只是一个细节化场景
但如果我收到通知
我希望它能够
准确定位到 Crusty 的所在地
很好 那么 让我们讨论一下
在设置这些谓词时会发生什么
当我在场景激活条件下
设置 Crusty 谓词时
系统将打包这些谓词
并将它们发送到操作系统中的其他位置
这对 NS 谓词
在场景激活条件下
如何使用产生了一些影响
我现在想对它们进行讨论
场景激活条件对
使用 NS 谓词
有三个限制
首先 不允许基于块的谓词
遗憾的是 我们无法
在正在运行的 App 中
打包代码并将其发送到
系统的其他部分
第二 不允许使用基于
正则表达式的谓词
我们不能使用它们
是因为它们可能会
在评估场景谓词时
引入不确定数量的时间
我们鼓励你查看
类似的运算符
它事实上是 NS 谓词的 glob
运算符 它应该
帮助你做你可能想做的
所有种类的通配符匹配
话说到这 如果你
对如何使用正则表达式谓词
有独特的想法
欢迎使用反馈助手 并告知我们你的想法
我们非常想听到这些想法
最后 NS 谓词可以引用的
唯一关键路径是“SELF”
也就是说 你不会
根据字符串长度
或目标内容标识符的内容
设置场景激活所要求的谓词
我们希望你将会
使用的真实内容
放在你的模型中
接下来 让我们看一下
另一个示例
了解我们常用的 App 架构的
场景激活条件
让我们来谈谈一个选项卡式
App 它有点像 Safari 浏览器
你会看到 Safari 浏览器在这里
打开了两个标签 每个标签类似于
它们自己的文档
我们应该考虑
每个标签 因为它们是
自己的文档 同时它们有
自己的目标内容标识符
但请注意 如果我们将
其中两个目标内容标识符
显示在屏幕上 并且我们希望将其设置为
我们首选的场景激活条件
那么我们将如何做到这一点
首先 让我们检查一下预制的谓词
这非常简单
基于文档的 App 通常可以
在 App 中打开任何
类型的文档
因此 为了对其进行编码 我们实际上
在此使用始终为“true”的谓词
来描述任何场景
都可以显示传递给它的任何内容
它更会首选什么样的内容
因为这个 UI 有多个
选项卡 所以这就很合理 我们
使用类似复合谓词的东西
来收集其中的
所有子预测值
然后我们将在
场景激活条件下使用它
很好 好了 想要了解更多信息
请访问 developer.apple.com
有我们所有的幻灯片和
笔记信息 你可以去那里
获取更多有关信息
另外 真诚地感谢你们的到来
这是一次伟大的 WWDC
我们已经迫不及待想看到
你们会用这些新 API 做出什么
非常感谢你们
[掌声]