[音乐]
&gt;&gt; 嗨 我是 Tim Horton
来自 Safari 和 Webkit 团队的
我将要为你展示如何
在你的 App 中显示 Rich Link
在 iOS 10 和 macOS Sierra 中
我们介绍了信息中的 Rich Link
它是一个让 URL
更美观更实用的途径
为了最大化的
利用这个优势 我们建立了
针对某几种链接的规范
这些包括了类似
內联视频和音频播放
以及一个对 Tweets 的特别演示
它包括含有多张图片
以及其他
例如 Apple Maps 的链接
今年 iOS 13 和 macOS 10.15
带来了新的 API 它可以让你
在你自己的
App 中展示 Rich Link
这样你就可以
用最少的精力 享受最多的好处
在这个视频中我们将
随着创建这个
相当简单的食谱标记 App 的过程中
我们逐步的用到
新的 Link Presentation 框架的功能
来从一个平淡无奇的 URL 列表到
像这样一个丰富的链接网格
而且这不需要花很多时间
要做到这个
我将涵盖 3 个主题
首先 如何呈现元数据
例如一个 URL
第二 如何轻松呈现
这个元数据给用户
然后第三 如何使用取回的
元数据来加速
新的分享表单展示
在 iOS 13 中
那么让我们从检索
元数据开始吧
在菜谱 App 中让我们说
你已经有了一些
给用户获取 URL
到 App 里的机制
你可以把它们呈现
在一个表格中
但 URL 并不是非常用户友好的
在这种情况下
你的确可以改为让用户
给每个链接起一个标题
但是我们可以让它变得更加容易
使用新的 Link Presentation 框架
它很容易使用
LPMetadataProvider类
你只需提供 URL 然后它
反馈给你 LPLinkMetadata 文件
包含一个具有代表性的
标题并且在任何媒体都可以使用
让我们看看这是什么样子的
首先你创建一个
LPMetadataProvider 然后调用
startFetchingMetadata 加上
你感兴趣的 URL
当调用完成处理程序时
要确保没有错误
如果服务器没有响应或
太慢或你的用户没有
网络连接
提取元数据可能会失败
最后 你可以使用元数据
来干你想做的任何事
我们将回到这一个时刻
在我们继续之前有一些
都要记住的事情
在使用 metadataProvider 和
LinkMetadata 过程中
首先 得到的元数据
对象可以包括任何
标题 图标 图像 视频或都不包含
如果网站没有指定任何内容
它也可以使用安全编码进行序列化
这很重要 因为
LPMetadataProvider 让
互联网做相关的工作
而你不想做相关工作
也不想让你的用户为这些数据
和功能付费
每当你展示相同的链接时
你应该缓存检索到的
尽量多的本地元数据
此外 你还可以获取
本地 URL 的元数据
新的快速查看缩略 API
将用于检索一个
有代表性的缩略图 尽它最大可能
现在让我们谈谈如何将
我们检索元数据投入实际使用中
用我们的 App 来展示一下
再一次说 这非常简单
你可以用早些时候的一个对象
并用它建立一个 LPLinkView
就这么简单
让我们回到这个食谱 App
并将 LPLinkViews 放在我们的
表格视图单元格里面
现在好多了
现在你有一个非常熟悉的
呈现方式让每个
食谱在第一眼就很容易辨认
LPLinkView 本身具有固有的大小
但它也有会调节以此来符合理想的大小
从而给出一定的限制
我们会尝试呈现
一些在任何尺寸的布局都是合理的东西
我要谈的最后一件事
是关于如何利用
LinkMetadata 来加速
在 iOS 13 中新的分享表单
对于有共用 URL 的现有 App
分享表单将会
自动在卡片上方呈现链接的预览
但是 这需要连接
到服务器以进行检索元数据
每次分享表单被展示的时候都是如此
所以标题和图标是异步显示的
让我们再看一遍
注意观察分享表单的标题
如果你已经有了一个
URL 的 LPLinkMetadata 的对象
你应该把它给
分享表单然后预览就会
无需从网络加载即可立即显示
你可以使用新的
activityViewControllerLinkMetadata 方法
在对 UIActivityItemSource 的操作时
只需返回元数据对象
让我们来看看它们的区别
在我们的食谱 App 中 如果我们提供的
数据是我们已经在表格视图中使用过的
好了很多
同样值得注意的是
如果用户选择共享
到消息中
同样的元数据会被直接传送
并且整个过程流畅无缝
没有任何不必要多余下载的体验
最后一件事
如果你的 App 已经有了一个
食谱数据库 且带有标题和图片
并没有被链接的演示所抓取
你不必重新抓取
来自互联网的元数据
以此来加速
分享表单或展示一个 Rich Link
相反 你可以在
LPLinkMetadata 的地方
填入你自己之前存在的数据来源
你只需创建一个
LPLinkMetadata 对象
并至少填入原始的 URL 和
URL 字段加上任何
你有的其他信息
所以今天我们的三个关键要点是
你可以使用 LPMetadataProvider
来获取 URL 的丰富元数据
为了提供更多的
关于 URL 的内容
你应该使用 LPLinkView
来在你的 App 中显示链接
以一种集美观与
系统一致性于一体的方法
并且你应该预先获取或使用
已有的 LPLinkMetadata 来
加速分享表单
在你的 App 中的预览
更多相关信息 请访问
developer.apple.com
感谢你的参加