（App Store
你好 欢迎来到App Store
我是Tommy McGlynn
今天我们的主题是app的生命周期
它是从你最开始
创建app
到你在App Store
我们今天看到的生命周期
我们会特别留意一些重要的细节
以及具体了解下一我们最近优化的
最后 我们会聊一下你还不知道的
几个全新的功能
那么 我们开始吧
Xcode是每个开发者设计
Xcode是你开发app的地方
我们刚刚才宣布
不用先创建iOS app
直接来创建酷炫的
App Store Connect
从TestFlight
用户们可以直接在专门为
新App Store
现在 你在Xcode里
你准备在全球发布它
下一步就是上传你的app
现在最常见的上传app的方法
或使用应用加载器
它是Xcode内部的一个app
从Xcode 11的
我们去除了应用加载器
我们创建了一个新的方式来
发布app
你无需安装Xcode也可以发布
它是Transporter
它是在Mac平台上专有的app
使用起来非常简单
是发布你的app最好的方式
Transporter
它支持很多种语言
团队中的任何人都能很好地使用
现在 我们来了解一下
首先 登录你的Apple ID
接下来 如果你是多个团队的成员
你需要在下拉菜单选择一个
现在选择你想发布的文件
Transporter使用了
使用你从Xcode导出的IPA
将它拖拽到
只需轻轻一点就能验证这个包文件
Transporter
这样你就可以及时发现和修正
这要问题原因找到修复了
Transporter
在上传app过程时
你可以选择取消或重新发布
你也可以同时验证多个资源包
只要将它们
点击开始验证就可以了
这就是Mac上的
它非常简单易用
它会成为你的团队的得力助手
当你的app上传完了
我们会做进一步验证
有些问题只能在我们收到你的app
如果我们发现了问题
你会收到我们发给你的邮件
最近 我们也对邮件做了改善
首先 我们在主题栏
我们也添加了其他内容
来帮你快速定位问题
最后 我们为每个错误
这样能帮您找到相应错误类型的
在你的app上传之后
查看你的构建的方法
在iOS的App Store Connect
你可以看到你最近上传的构建版本
以及每次构建的细节信息
和每个型号机型下载和安装包大小
除了构建活动之外
你可以启用一个新的消息类型
叫做创建处理改变
当构建成功时
你会立刻收到消息
现在 你已经发布了你的app
你从开发阶段进入了测试阶段
app生命周期的下一个生命周期是
我们为TestFlight
我想请Pyam上台为你们介绍
大家好
我是Pyam Yousofi
我非常激动今天能到这里
为你们介绍TestFlight的
首先我们来稍微回顾一下
去年我们介绍了公共链接
这让大家邀请大量的
变得简单了许多
你只需创建一个特别的链接
你不需要邮件地址
就能在任意时间地点分享给任何人
Snapchat是最早使用
他们有如下评价
我现在想分享给你们
TestFlight公共链接
它帮我们扩大的测试用户人群
它是一个轻量级的app
正式发版前 它让我们获得了
两倍多的有用的反馈
这难道不酷吗？
今年 我们又努力优化了用户体验
我们为
添加了几十种语言
全世界的用户都能
更加上手地使用
现在你有了很多新的测试用户
我们知道了解新的错误和崩溃
对你来说非常重要
在测试阶段发现了这些缺陷时
当用户向你报告问题时
你并不会每次都能从用户那得到
你想知道的全部细节
所以 今天 我很高心宣布/b&gt;
我们添加了提升beta测试
我们称它为
是的
这是很棒的提升
它会帮你提升app质量和
从你的测试用户那里
当测试用户第一次
他们会看到一个新的引导界面
那会协助他们快速了解测试内容
以及如何向你发送反馈报告
现在有两种发送反馈报告的方式
首先 测试者不用离开你的app
就能发送截屏给你
第二 当有崩溃出现时
这样他们就能快速给你反馈
我们来看一下App Store Connect
通过TestFlight
你收集的所有反馈
不过我们先详细了解一下
这是我iPhone里的一个演示
我的队员邀请我
这个app是
还在开发初期
所以我有很多要反馈的地方
我们来一起测试吧
当你第一次打开一个app时
你看到了新的开屏屏幕
它告诉你如何开始使用
你只需在App Store Connect
它就会在这里显示
我能看见
我的团队想要我留意
听上去不错 点击“下一步”
这里我们可以看到如何反馈的步骤
只需截一下屏
有点激动 我要来试一下
这就是
我们看一下图片流
在栏下方
Half Dome Trail
所以这是我发送反馈的好时机
我截一张图
点击预览
点击“完成”
这是一个新的分享Beta反馈选项
只要设置了允许反馈
点击它
它弹出了一个对话框
因为我是一个公众链接测试用户
在这则反馈里
我可以选择不输入我的邮件地址
现在 我写了一些评论
字体颜色应该始终保持一致
点击“提交”…结束了
我刚才发送了一些反馈意见
谢谢
我们接着测试
一条徒步路线
我看到左下角的图标
有点偏移到屏幕外面了
这里 我可以发送一些反馈意见
我先截一张图
接着 我可以再截一张图
这样我就可以裁剪第一张图了
先完好保留第二张图
我等下来标记它
指出问题的所在的地方
点击“完成”
我还可以对被屏幕截掉了的这些图标
的问题进行说明
点击“提交”
就这样 我已经发送了多张截图
酷吗？
我们来接着测试
点击附近 看看周围有哪些徒步路线
我们在地图上找到了一个
Forest Explorer
这是反馈的一个新功能
现在 当你的beta版本的
测试者会被提示分享崩溃的反馈
我知道我的团队想要知道这个崩溃
所以我点击“分享”
这里我可以说明导致崩溃的步骤
点击了
然后app崩溃了
就这样
我刚才发送了一些崩溃反馈
根据我的反馈
现在 我先结束
正如你所见
短短几分钟的测试
我就能发送一些有价值的反馈报告
这难道不激动人心吗？
这是非常棒的新功能
通过TestFlight
作为开发者 我不必做额外的工作
就能从我的测试用户
最后 我们来谈一下
在App Store Connect
在用户提交反馈报告
你可以看到它们
您能过滤出对你
重要的反馈内容
每个反馈报告都有测试者
和他们设备的细节
每个反馈都能打包成zip格式下载
如果你不想再收到反馈
你也可以禁用它
我们来更详细地了解一下
想要管理你的崩溃反馈报告
在TestFlight
这里 你可以看到测试用户反馈的
崩溃报告的所有细节信息
你可以根据app版本、
构建版本和设备型号来
找到某个特定的崩溃
每个反馈报告
都包含了崩溃时
用户和他们设备的细节信息
所以你能知道连接类型
甚至是app崩溃时设备的电池寿命
如果你需要分享反馈
给你不在App Store Connect
你也可以下载一份zip文件
它会包含你看到的所有的信息
加上崩溃时的日志
现在 你可以很容易就能追踪到
用户发送给你的截图有什么用呢？
它们在TestFlight的
你能看到用户发送给你的
截图反馈的相册
就像崩溃一样
你可以使用一些有用
比如 你可能想看到
和你平时构建时不同的设备的反馈
你可以选择设备型号
在下面 你可以发现
这里 我们看到了一些测试用户反馈
我们来看一下细节
这位测试用户报告了一个重要的
和我们之前看到的类似
截屏反馈
一样有用的细节信息
你能找到屏幕分辨率
设备型号和iOS版本信息
使用截屏反馈
你能更好的定位用户反馈的问题
你也可以下载成zip包
它包含你在TestFlight
和App Store Connect
如果你想要停止接受反馈报告
你可以在测试者小组层禁用它
这意味着你的测试用户
或直接通过你的app向你发送反馈
你可以随时重新启用它
这些就是你通过
TestFlight
和App Store Connect
这次的升级
你将在测试的任意阶段
收到更多有效的反馈
测试用户今天就能
只要升级至iOS 13
你就可以使用TestFlight
我们很期待
我们也想要收到你的反馈
今天 我们将宣布
这意味着你能下载到iOS
测试最新的功能 给我们回馈
你可以在Developer Downloads Page
我们将很高兴收到你的反馈
来协助我们将
非常感谢
谢谢Pyam
这是为你的beta app
当你收到反馈后
你会迭代更新你的app
是时候发布到App Store了
不过首先 你可能会想
我是否应该为app定价
App Store
至全球155地区的数百万用户
我们确保通过添加
吸引到尽可能多的用户
这样用户就能选择他们
我们现支持韩元付款
你现在可以在超过45个地区购买
虽然你可以在所有地区售卖/b&gt;
你的生意并不需要处理所有的付款
因为我们将你的收入
合并为单一的收入汇入你的银行账户
至于订阅费用
你有200种不同的价格来选择
我们最近发布了一个新功能
它允许你为订阅提供折扣
或免费使用服务期限
你能决定哪个订阅者有资格获得折扣
这是一个留住老用户的好方法
或是先前的追踪者
关于订阅 有很多好的方式
我在这里不会细说
因为我们明天还有两场会议
我鼓励你们参加
现在 我们来看看价格战略
接下来
就是如何在App Store
这包括app的命名、描述和关键词
让你的潜在用户
至于如何获得更多的用户
本地化是关键
我们拿英语来举例
全世界只有5%的人母语是英语
所以 当你本地化你的产品页后
很有可能会吸引到更多的用户
我们专注于支持越来越多的语言
我们最近有增加了很多语言支持
告诉你更多关于语言
和本地化你的产品页面
我想要邀请Ethar上台
谢谢Tommy 大家好
我是Ethar Elsaka
我是App Store Connect工程师
今天 我们来聊一个
和你元数据相关的功能
我们相信本地化是一个关键的因素
让越来越多的
我们一直都在努力
去年为止 我们在
App Store
语言
事实上 我们暂停一下
谁知道“aikhtibar”的意思？
“tatbiq”呢？
那么 这就是你阿拉伯语的第一课
“Aikhtibar”
“tatbiq”意思是app
如果你想知道我为什么要提阿拉伯语
这是因为阿拉伯语是
今天 我很高兴宣布
iOS 13上的
终于支持阿拉伯语和希伯来语了
现在 我们的用户终于可以
将他们的iPhone语言设置为
用他们喜爱的语言浏览我们的
你可以想象
这不是一件简单的事
它需要留意很多
显示的细节、交互
UI布局、
导航控制、 动画
我们相信本地化app的出现和
会引领更深层次的用户体验
iOS和Mac
浏览、购买直至第一次打开app
所以 让用户能用他们
我们需要在App Store Connect
现在 我向你展示如何做到
现在我在首页
点击我的app
它在自然实验室团队下
我选择本地化
来让我在埃及的家人
我不知道这是哪里
但是他们可能会来参观
现在 我需要选择需要本地化的版本
因为这个app还未被发布
我从右边的下拉菜单选择阿拉伯语
现在我准备本地化我的app
我需要一些宣传文字
从右到左的语言
我将第一个Explorer
阿拉伯地区的朋友使用了一年
我也需要一些
描述细节信息的描述
Forest Explorer
我也要添加有意义的关键词
让我的app更容易被找到
现在保存
我还需要添加截图
和支持的链接
来提交我的app进行评论
现在 我来向你展示
在App Store是什么样子
这就是Forest Explorer
在发布之后
很酷
我非常激动
现在TestFlight
对阿拉伯语和希伯来语的测试
我相信会带来很好的体验
概括来说
我觉得本地化很重要
它给给每位用户都提供了很好的体验
我们现在在
App Store支持39种语言
包活阿拉伯语和希伯来语
从右到左的语言有史以来
现在 你的app将有
最后
不要忘记为你的app
提供阿拉伯语和希伯来语
谢谢 有请Tommy回来
谢谢Ethar
将你的产品页面本地化
是一个扩展用户群体的好方式
现在我们支持了更多的语言
你可以创建集成至你的app
你设置了价格战略
并本地化了你的产品页面
最后一步就是提交和评论
为了确保进展顺利
我们要留意一些规则
第一个是
请在一个设备上测试之后再提交
确保你app的
确保你的联系方式准确无误
有问题的话我们就能很快联系到你
如果你的app需要登录
我们需要审查你app的登录过程
所以请你在审查记录上
提供可供测试的演示账号
你也要在审查记录上
和app内购买规则
我也想分享一些开发人员的app
进行审查时常见的反馈
提供你app运行过程中准确的截图
确保UI能适配到各种机型
确保只有需要使用核心功能时
为了实现某个功能
当你向用户索要信息时
你需要提示说明
你会如何使用这些数据
最后 你的app如果支持订阅
确保含意准确 简单易懂
现在你的app审查完了
你可以发布到App Store了
你的app发布至商店一段时间后
你会收到用户评级和评论
查看和回复评论最好的方式是使用
你也可以为你用户的评论
这样当你收到评论时 你能马上看到
还有一件重要的事
iOS的
现支持
14种语言
你能看到本地化对
一个重要的关注点
除了用户评论
你有另一个有用的工具
帮你分析你开发的重点
那就是分析
App Analytics
表现的宝贵的信息
我们最近对一个新的平台提供了支持
那就是Mac OS
这样你就可以查看app在
Mac App Store
Mac上的考量标准包含感官体验
是你app的图标
产品页阅览
app单元是你的app
销售是你app内购买的
全部的盈利收入
我们也为iOS app带来了
叫做app删除
它允许你看到
你app在用户设备上
被卸载的次数
你可能会使用它来发现
是卸载的根本原因
或者另外一个有趣的视图
是通过源类型删除
它能展示这个原因是否能留住用户
或是哪个原因导致了用户卸载
关于销售数据
这是一个新时代的创举
你能更全面的查看你的销售数据
就是24小时操作面板
它能让你查看过去24小时里
每个小时的销售数据
是的
你无需再等到下个工作日
来查看你的销售数据
我们来看一下新的操作面板
这里 我们看到了一个销售和趋势的
我们看最近7天的销售数据
透过这个视图
你能缩小范围
在列表的底部
我们看到了一个今天才发布的
你看它还没有任何销售数据
这是你想要使用
所以 当你选择日历选择器
你会看到一个最近24小时的选项
你就能看到24小时内的动态图
你能看到以小时为基准的销售数据
你就能追踪你的app内购买功能
是否成功 用户是否喜欢
这是一个浏览你销售数据
非常有用的方式
谈到app的生命周期的同时
我们能在Xcode
持续创建用户喜欢的app
明天早上9:00到下午3:00
你可以来问问题
我一如既往期待看到你们在自己的
我希望大家能在WWDC
谢谢