[音乐]
[电梯开门声]
[走近的脚步声]
&gt;&gt; 伙计们 伙计们
&gt;&gt; 什么 怎么回事
&gt;&gt; 我撞到她的车了
[车门砰地一声关上]
[走近的脚步声]
&gt;&gt; 什么 你刚才约了个会议
&gt;&gt; 是的
&gt;&gt; 请问有事吗
&gt;&gt; 实际上
&gt;&gt; 什么时候
&gt;&gt; 刚刚
&gt;&gt; 不是 会议是什么时候
&gt;&gt; 噢 周四早上 8 点
&gt;&gt; 下周四吗
&gt;&gt; 是的
&gt;&gt; 不是 这周四
&gt;&gt; 什么
&gt;&gt; 不可能 来不及
&gt;&gt; 我们可以的
看 圆盒子回来了
&gt;&gt; 这只是一个草图
我们的进度刚到这儿
&gt;&gt; 两天 我们需要两周
&gt;&gt; 我们要因此被炒了
&gt;&gt; Dave 你能拿到比萨盒的销售数据吗
&gt;&gt; 我有点晕
&gt;&gt; 很简单的
圆披萨 圆盒子 完美
&gt;&gt; 嘿 有人饿了吗
&gt;&gt; 我们必须要证明披萨盒有问题
&gt;&gt; 它们是正方形的
&gt;&gt; 浪费空间
&gt;&gt; 对
&gt;&gt; 我真的要去金融部见 Mike 吗
&gt;&gt; 是的
&gt;&gt; 嘿 Mike 你能不能给我发
&gt;&gt; 嘘 看收件箱
[音乐]
&gt;&gt; 我们有这样一个想法
我需要某种 3D 模型
&gt;&gt; 我得去接孩子了
[音乐]
&gt;&gt; 我希望我们一起
为盒子取个名字
&gt;&gt; 环形盒
&gt;&gt; 怪圈
&gt;&gt; 圆盒子
&gt;&gt; 这谁
&gt;&gt; 嘿 Siri 打开勿扰模式
[音乐]
[敲门声]
&gt;&gt; Brian
[手机闹铃声]
[水流声]
[敲门声]
&gt;&gt; Brian
&gt;&gt; 我醒了
&gt;&gt; 嘿 Siri 告诉 Bridget 我要迟到了
&gt;&gt; 不对 不对 不对
这是错的 这些全都错了
&gt;&gt; Dave 你能帮忙
再检查一下那些数据吗
&gt;&gt; 工厂的 Adam 有消息了吗
&gt;&gt; 他正在整理模型
[音乐]
&gt;&gt; 你们有什么好想法
&gt;&gt; 什么都没有
[音乐]
&gt;&gt; 把它移到那边去
&gt;&gt; 标题弄大点
&gt;&gt; 加个破折号
&gt;&gt; 让我静会儿
[音乐]
&gt;&gt; 马上要做完了
&gt;&gt; 我不知道最后结果会怎么样
我的意思是 我甚至没有
&gt;&gt; 你在做什么 Bud
嘿 那个能还给我吗
&gt;&gt; 不
[音乐]
&gt;&gt; 我在邮件里把视频给你
&gt;&gt; 隔空投送就好
&gt;&gt; 真棒
&gt;&gt; 朋友们 我收到模型了
&gt;&gt; 哇哦
&gt;&gt; 这在会议演示中效果会很好
&gt;&gt; 太棒了
&gt;&gt; 哇
&gt;&gt; 嗨起来
[音乐]
[手机闹铃声]
&gt;&gt; 我醒了
&gt;&gt; 啊
[手表提示声]
&gt;&gt; 时间到了
[音乐]
&gt;&gt; 有人按电梯吗
[掌声]
&gt;&gt; 我们做到了
我们做出了一个圆形的披萨盒
[掌声]
千万不要说 Apple
不够重视企业
早上好 欢迎来到 303 讲座
管理 Apple 设备的新方式
我是 Todd Fernandez
我是 Apple 设备管理工程
团队的负责人
我很高兴这个上午能与你们在此共度
刚才的视频很有趣
但现在我想要认真地谈谈
当我们为组织
比如化名公司 你的公司或学校
开发工具
用于管理 Apple 设备时
时刻谨记的一些要点
我们一直在努力实现
我们的目标 希望能让你们
用相同的工具和技术
管理你们所有的
Apple 设备
并使你们的用户和组织
能够选到最适合的设备
因为你们的用户很关心
个人信息的隐私性
而且组织
非常在意
知识产权的安全性
Apple 既无比关心隐私
又无比关心安全
也尽量减少
它们有时对 Apple 设备可管理性
造成的影响
我们努力在这些价值观之间
找到正确的平衡
当我们添加新的设备管理功能时
这些价值观有时会发生冲突
因为我们希望我们的设备
能够很好地融入你们组织
各种设备的生态系统
能够允许你继续使用
正在使用的服务
同时 充分利用 Apple 服务
使其脱颖而出
所以让我们开始我们的旅程
了解“Apple 校园教务管理”
和“Apple 商务管理”的更新
或称作大家更熟知的 ABM 和 ASM
现在 这些工具帮助你们
管理所有的
Apple 设备 账户 App 和图书
再说说 App
定制 App 功能 正式名称为
BW App 在今年初春
进行了功能扩展
使组织可以将 App
分发给自己的员工
以及其他公司
今年秋天 我们也将
定制 App 引入 ASM
说到 谢谢
[掌声]
说到账户
今年初春
我们将联合验证和
Microsoft Azure Active Directory
添加到 ASM 并且该功能
将在今年秋天加入 ABM
我 很好
[掌声]
我爱你们 你们太捧场了
我也很高兴地宣布
截至本周
ABM 和 ASM 均已全面支持
iPad 上的 iOS 版本
[掌声和欢呼声]
我们也爱 iPad
请再次确认你可以
在我们所有的平台上使用
这些服务和 App
事实上 ABM 和 ASM
反响非常好
我们将在今年年底结束对其前身
Apple Deployment Programs 的支持
是时候加入 ABM 和 ASM 了
因为事实上 当你使用与
登录 ABM 和 ASM 时
相同的管理式 Apple ID
你可以获益更多
比如访问 AppleSeed for IT
这样你可以获得所有
新发布的 Beta 版软件
比如我们本周发布的所有内容
包括文档和测试计划
帮助你确保
这些新的软件版本
在你的组织中运行良好
当你发现一些
你不那么喜欢的功能时
立即使用内置在
我们所有 OS 中的“反馈助手”
向我们提出建议
以便我们将它们与你的
组织关联起来并更准确地
在程序中追踪它们
关于 ABM 和 ASM 的更新到此结束
现在我想谈谈
另外一个很好的例子
说明我们如何在每个平台上
为你提供相同的工具
并让你能够选择最佳设备
这就是“课堂”
我们在三月发布了 iPad 和 Mac 版
“课堂”的最新更新
现在 教师能够使用
他们所喜爱的
与管理学生 iPad 时相同的
强大功能集
来管理 Mac
在左侧 你可以看到
学生可以在系统偏好设置中
使用新的课堂面板
管理他们的课程
就像他们在 iPad 设置中一样
我们还将
iOS 中配置
课堂行为的所有设置
带到 macOS 中
包括控制
“课堂屏幕巡视”的功能
但我们做的远不止这些
我们还将屏幕共享
截屏和 Apple 远程桌面等
用户熟悉和喜爱的
所有其他屏幕查看功能
移植到 macOS
并遵循这些限制
本周早些时候
我们发布了秋季版“课堂”
当然 它支持 iOS 13 上的深色模式
我们还有一个很棒的新功能
帮助教师
在无需锁定设备的情况下
重新获得学生的注意力 我们称之为
Hide App 它是这么工作的
当老师点击工具栏中
新的“隐藏”按钮时
学生将回到他们
iPad 上的主屏幕
这就是“课堂”的更新
现在 我想再谈谈设备管理的
一些其他变化
周一 我们公布了
iPad 将使用
桌面级浏览器的消息
如果你使用 UserAgent 字符串
来区分 iPad 和 Mac
以自定义 UI
或注册流程
则你的“移动设备管理”产品可能会受影响
请停止这种做法
因为 iPad 现在被识别为 Mac
有关更多 iPad
新功能的信息
请查看本周早些时候的讲座
我们还将 iOS 和 macOS 上
许多出色的设备管理功能
移植到 AppleTV 上
现在 组织可以控制
软件更新提示
出现在 Apple tvOS
用户界面上的时间
你还可以设置自动日期和时间
希望 你们的组织都用上了
内容缓存 这一功能
现在 Apple tvOS 的
屏幕保护程序也可以缓存了
为你节省大量带宽
[掌声]
第一部分内容到此结束
现在我想介绍一些
帮助我们在安全性 隐私性和可管理性之间
实现正确平衡的新功能
第一个是 Craig 在周一主题演讲中强调的
一个非常重要的话题
有请 Bob Whiteman 上台
介绍关于用户注册的所有信息
[掌声]
&gt;&gt; 嘿 我是 Bob Whiteman
Apple 的高级设备管理工程师
到目前为止
管理 iOS 设备的方法有两种
设备注册提供了许多
设备范围的管理功能
对于机构所拥有的
受监督设备
自动设备注册提供了
所有设备管理功能
以及自动设置功能
当用户将他们的个人设备
带到工作场所或学校时
他们不希望管理员
完全管理整个设备
同时 BYOD 管理员也并不想
管理整个设备
他们只是想提供
用户所需的 App 数据和配置
以提高工作效率
今天 我将介绍一种新的
管理 BYOD 设备的方法
叫做“用户注册”
这是一个新的“移动设备管理”注册方法
可为 BYOD 提供
更好的平衡
它保护个人数据的隐私
同时 保障企业数据的安全
当用户和管理员达到
这种更好的平衡时
BYOD 计划的接受度会更高
而且用户的工作效率也更高
这是共赢
用户注册基于三个支柱
第一个是管理式 Apple ID
和个人 Apple ID
第二个是个人和工作
数据的加密分离
第三个是一组有限的
设备范围的管理功能
用户注册必须使用管理式 Apple ID
这是用户在设备上
工作标识的锚点
这不是一个多用户系统
这是一个多角色系统
这是同一个用户 戴着不同的帽子
管理员在“Apple 校园教务管理”
或“Apple 商务管理”中
创建管理式 Apple ID
用户必须在注册过程中
登录管理式 Apple ID
联合关闭意味着
这对用户来说非常有效
因为他们受到
组织中已知证书的质疑
注册结束时
管理式 Apple ID
将从设备中移除
登录时
管理式 App 和账户使用
管理式 Apple ID 的 iCloud 账户
个人 App 和账户使用
个人 Apple ID 的 iCloud 账户
第三方 App 始终是
完全管理式或完全非管理式
它们无法更改模式
也无法同时在这两种模式下运行
一些内置的 App
如基于我们账户的“备忘录”
这意味着它们可以同时处理
管理式账户和非管理式账户
并且这些 App
将根据当前
正在操作的账户
使用相应的 Apple ID
下一个支柱是数据分离
注册开始时
iOS 会创建一个管理式 APFS 宗卷
并为此使用单独的
加密密钥
注册结束后
iOS 将销毁加密密钥和宗卷
所以 数据就消失了
现在 iOS 总会在
注册结束后
移除管理式数据
所以 这是一个加密保障
以确保即使注销过程出现错误
相应的数据
也一定已抹除
管理式 APFS 宗卷
包含所有这些项的管理式版本
App 容器是存储在第三方 App 中的
本地数据
“备忘录”App 将管理式
“备忘录”账户的本地数据
存储在管理式 APFS 宗卷中
并将个人“备忘录”账户的本地数据
存储在个人或系统的 APFS 宗卷中
当 iOS 创建管理式 APFS 宗卷时
它同时也创建管理式钥匙串
这将存储
第三方 App 保存的所有安全项
例如密码和证书
还同时为
管理式账户
存储身份验证证书
邮件附件
和完整的电子邮件正文
存储在管理式 APFS 分区中
虽然 邮件的中央数据库
位于包含部分元数据和五行预览的
系统分区中
请放心
这些数据会在注册结束时删除
一旦数据被分离
数据的管理也必须分离
用户注册
拥有一些管理整个设备的
有限功能
但它们没有
管理个人 App 和数据的功能
用户注册管理
基于“移动设备管理”协议的
修改版本
它的启动方式
与设备注册相同
以注册描述文件启动
管理式 Apple ID 密钥表明
这是用户注册
它的价值在于
用户必须使用
管理式 Apple ID 的用户名来登录
还有一个有效负载组织密钥
这是设备注册的现有密钥
但对于用户注册
格外有用
因为它可以标识设备上的管理式账户
它将出现在“设置”
“备忘录”App 和一些其他地方
还要注意
用户注册没有访问权限密钥
设备注册
使用访问权限
控制某些管理功能
但这些功能
不适用于用户注册
所以它没有访问权限密钥
设备注册协议和用户注册协议
之间的差距
比我在这里讨论的要多得多
但我会说明最关键的要点
首先 文件服务描述文件
不能和用户注册混在一起
你不能使用它们进行注册
你也不能通过用户注册安装它
设备注册使用 UDID
作为正在通信的
设备的主要标识符
用户注册不向“移动设备管理”服务器
提供 UDID
或其他任何持久标识符
它包括序列号 IMEI 和 MEID
相反 当开始注册时
iOS 会创建一个注册 ID
并在所有“移动设备管理”通信中
将其传递给“移动设备管理”服务器
“移动设备管理”服务器可将这个 ID
用作注册的主要标识符
当注册结束时
iOS 会销毁此注册 ID
因此 如果同一设备重复注册
将获得不同的注册 ID
ActiveSync 也有类似功能
当用户注册
安装 Exchange 账户时
将进入用户注册模式
它使用 在注册开始时生成的
EAS 设备标识符
并在设备信息查询时
将其传递给 Exchange 服务器
和“移动设备管理”服务器
因此他们可以
如常使用它来进行关联
同样 当注册结束时
该数据将被销毁
令牌更新命令
不包括解锁令牌
这意味着“移动设备管理”服务器
无法清除设备密码
用户抗拒 BYOD 计划的主要原因之一
是他们担心
管理员可能会抹掉整个设备
那么他们将
丢失自己设备中的数据
用户注册
不支持抹掉设备命令
[掌声]
ActiveSync 也有类似功能
如果 Exchange 账户账户
处于用户注册模式
那么 Exchange 服务器无法发送
RemoteWipe 命令
当不处于用户注册模式时
“移动设备管理”服务器可以结束注册
Exchanger 服务器可以发送
指定账户的 RemoteWipe 命令
它只删除管理式数据
而个人数据完好无损
某些查询
仅返回管理式数据结果
因此“移动设备管理”服务器
可能无法找出
设备上安装的个人 App
这是我们为设备注册
添加的新功能
这个功能有一个新的仅管理式密钥
以刚才所说的方式过滤数据结果
安装 App 时
用户注册不能接管或放弃
对 App 的管理
App 总是会在注册结束时删除
用户注册支持企业 App 分发
以及基于用户的
PurchaseMethod 1 的批量购买计划
这样可以确保
进行购买的是管理式 Apple ID
而不是个人 Apple ID
对于 VPN
用户注册支持每个 App 的 VPN
我们通过添加一些新密钥去扩展它
这些密钥有助于
通过每个 APP 的 VPN
引导相关协议的流量
这也适用于设备注册
但对于用户注册
有一个非常重要的限制
那就是 VPN 服务器的次级域名
必须与这些密钥值中的
次级域名匹配
因此 举个例子
如果 VPN 服务器是 VPN.acme.com
则邮件域可以包含 mail.acme.com
但它们不能包含
include mail.aol.com
这可以确保
在每个 APP 的 VPN 中
只有管理式账户进行流量引导
如果用户注册
安装了密码政策
iOS 将强制执行
六位数的非简单密码
并且它不支持
更复杂的密码要求
造成这种情况的主要原因是
会增加用户忘记密码的风险
而“移动设备管理”服务器
在这种情况下
无法通过清除密码来帮助用户
因此 复杂的密码要求并不合理
有关为什么这是密码政策亮点的
更多信息
我建议你阅读
最新版本的 iOS 安全文档
如果你需要代理 Wi-Fi
请使用配置在接入点上的 WPAD
Wi-Fi 有效负载不支持
任何代理密钥
并且不支持
记录有效负载的默认值
它们对于
故障排除或向 Apple 报告问题
非常有用
它们可以安装
但安装必须由用户进行
这样 他们就有机会接受这些
对他们个人设备所做的更改
用户注册确实支持一些限制功能
Managed Open In 是可用的
也支持 allowLockScreen 限制
因此 管理式数据不会显示在锁定屏幕上
但它不支持任何
仅受监督的限制
也不支持
任何与管理式数据
无关的限制
例如内容分级
或关闭主要功能
比如 iCloud
当 Exchange 账户
处于用户注册模式时
这也适用于它们的 ActiveSync 等效程序
对于“移动设备管理”服务器的开发者
我有一个重要的提醒
请确保你的服务器
能够应对意外或缺失的密钥及其后果
因为这些功能会随着时间的推移
而发生变化
现在 欢迎我的同事 Ren 上台
演示用户注册 Ren
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Bob
&gt;&gt; 好的 大家好
我是 Ren
今天 我将演示用户注册流程
就像设备注册一样
用户注册也从描述文件开始
为了得到这个文件
我将要去一家叫做
Acme Inc. 公司的真实网站
这是一个网站
请注意这只是一个演示网站
在现实世界中 下载任何内容前
你可能都需要先进行身份验证
但是我们在这个演示中跳过了这一步
正如 Bob 所说
用户注册与管理式 Apple ID
密切相关
所以我必须
向这个网站提供这个 ID 信息
才能下载或生成
一个描述文件
让我粘贴用户名
并按下注册按钮
仔细阅读警告信息
现在 描述文件已经下载到我的手机上了
我们去“设置”看看
打开“设置”后
会注意到此页面中添加了带有文本
"Enroll in Acme Inc."的
一个新条目
这是启动用户注册的捷径
现在 我准备开始使用它
这是我们为用户注册创建的新 UI
我们将描述文件的
基本信息 警告和承诺
全都合并到一个页面中
我们希望这将使你的
描述文件安装体验更加流畅
此外 如果你想
深入了解此描述文件的详细信息
你可以点击右上角的
详细信息按钮
让我们来看看这个描述文件的
“移动设备管理”有效负载
你会注意到
我在网站上提供的
管理式 Apple ID
已添加到此有效负载中
这是触发用户注册的关键
此外 我们从有效负载中
移除了“访问权限”部分
因为用户注册不需要用到它
你可能没有注意到
如果你回到
此配置文件的顶层页面
你将找不到
任何关于
公司可以对员工设备（此设备）
所进行操作的警告
这是因为
正如 Bob 提到的 我们谨慎地限制了
“移动设备管理”服务器的能力
因此 当你使用个人设备时
你的个人用户体验
不会被干扰
到目前为止一切似乎都很好
让我们轻按底部的大圆角按钮
继续安装描述文件
我将提供我的设备密码
现在它提示我
登录此管理式 Apple ID
因此 根据这个账户
是否为联合账户
你看到的 UI 可能略有不同
这里我只是使用
一个非联合的常规账户
所以 我只需输入
这个账户的密码
然后轻按登录按钮
现在 很多过程正在后台进行着
我们在此设备上创建了
一个供企业使用的独立磁盘宗卷
我们正在此设备上
登录管理式 Apple ID
并将设备注册到“移动设备管理”服务器
所有这些步骤
都环环相扣
如果它们中的任何一步失败
它将还原所有内容
就像一切都没发生过
现在 用户注册
已成功完成
“移动设备管理”服务器可以开始
向该设备发送“移动设备管理”命令
例如 安装 App
和管理设备信息等
你现在看到的弹出窗口
来自“移动设备管理”服务器
它要求我安装
一个名为 Slack 的 App
同意之后安装马上开始
另一个关于用户注册的提示是
如果你想查看
刚才登录的账户
你可以
前往“设置”
选择“密码与账户”
然后你便可
在此界面找到你的账户
你还会发现这个账户也已被添加至
“文件”和“备忘录”等 App 中
并可随时供你使用
让我们以“文件”为示例
打开“文件”后
你会注意到带有“企业”标签的
新 iCloud 云盘已经添加
你所有的企业数据
将通过此 iCloud 云盘发送
演示到此结束
感谢观看 Bob 交给你了
[掌声]
&gt;&gt; macOS 也支持用户注册
使用管理式 Apple ID
创建一个管理式 APFS 宗卷
根据不同的账户 “备忘录”数据
在宗卷之间完全分离
并且
管理功能与
我为 iOS 所描述的类似
虽然由于平台不同
还存在一些差异
这使用户可以
在个人 iOS 设备和 Mac 上
访问相同的管理式 Apple ID
用户注册为 BYOD 计划
提供了更好的平衡
是时候在管理员和
用户之间建立新的协议了
管理员应该评估用户注册
并且他们应该
重新评估他们的安全政策
并去除一些
在现有的设备上
没有意义的过时要求
管理员应该提供一个隐私政策
来保护和保障他们的用户
我们认为这是
将 BYOD 设备引入组织的最佳方式 谢谢
[掌声]
&gt;&gt; 非常感谢 Bob 和 Ren
现在我想再讨论一些
与平衡这些价值观相关的
其他话题
第一个是证书透明度
这是我们于去年 12 月
为所有 OS 操作系统带来的
一项重要的新安全增强功能
但这有时会将内部主机名
泄露给公共日志
企业也许会担心这一点
因此 我们同时也添加了
一个新的有效负载
使他们能够退出特定的
敏感证书或域
并且可以安装
任意数量的有效负载
来管理所有敏感项
我们还为 Wi-Fi 的有效负载
添加了对 WPA3 安全类型的支持
包括个人和企业
身份验证
我们还希望能使
“移动设备管理”服务器更轻松地使用
全新的 更高效的推送 API
与所有注册的设备通信
因此 我们现在支持
基于令牌的 APNS 身份验证
这个话题并不新鲜
我们去年已经讨论过了
但是今年 我们施行的方法是
使用设备注册时
这些设备
将受到监督
并且注册将是强制性的
今年 我们将利用这个机会
进一步弃用
允许配对密钥
因为它会在注册时永久设置该值
相反 我们建议使用
现有的配置文件限制
它可以随时更改
现在 我想再次讨论
一些针对 macOS 的主题
仍然是关于
减轻各种安全性改进对
可管理性的影响
第一个是
Mojave 中引入的
安全性改进
这使得在配置新的 Mac 时
不能轻易启用远程管理
在 macOS X.14.4 中
我们添加了一对新命令
使你能够通过两个“移动设备管理”命令
启用远程桌面管理
并且配置了
你对这些 Mac
进行持续远程管理所需要的
最常用选项“远程桌面”
我们还希望你能
使用“文件保险箱”
将你的移动设备账户用于 Mac
因此“移动设备管理”服务器
可以管理一个新的引导令牌
这是一个新功能
他们向客户端 Mac
询问该令牌 然后自己托管
每当新用户
在 Mac 登录时
它将从“移动设备管理”服务器
请求引导令牌 并使用它生成
安装文件系统和启用 Mac
所需的安全令牌
[掌声]
我们认为这对组织中的
密码更改大有帮助
目前在 Catalina 中
隐私政策的有效负载不是新功能
尽管它也是
帮助你减轻重要的安全性增强
对管理 Apple 设备影响的
一个很好的例子
而且
在 macOS Catalina 中
有一些新的安全性增强功能
现在也可以使用该政策
来进行配置
例如 在后台
启用键盘记录程序或屏幕录制
或将你不想公证的
内部 App
列入白名单
即使 macOS Catalina 要求
对 App 和文本进行公证
它们也能继续运行
接下来 在 macOS Catalina 中
有一个新的变化
我们再次调整了
安全性与可管理性之间的平衡
现在 通过“移动设备管理”
启用“文件保险箱”需要用户批准的
“移动设备管理”注册
这意味着你无法再在命令行的
Fdesetup 上传递证书
因此 如果你的“移动设备管理”产品中
有脚本和“移动设备管理”代理
你应该对它们进行检查
以便为这项更改做好准备
接下来 我认为
你们听到这些将会很兴奋
Activation Lock 将进入配备 T2
芯片的 Mac 和 macOS Catalina
所以 我们使它可以通过
“移动设备管理”进行管理
就像在 iOS 中一样
实际上 你的“移动设备管理”服务器
将在 API 中使用与 iOS 相同的端点
这些 API 将很快推出
相应的完整服务
将在今年夏天晚些时候可用
因此 你可以测试你的实施情况
并为今年晚秋的
Catalina 发布做好准备
[掌声]
这是一件大事
同样 为了调整平衡
也做了一些改变
我们将从 macOS Catalina 开始
弃用一些功能
从命令行的描述文件
静默安装开始
虽然这些功能都可以
继续在 Catalina 中运行
随着“屏幕使用时间”进入 macOS
和 Catalina 我们正在取消
目前使用家长控制 App
访问权限有效负载
进行配置的
基于路径的 App 黑名单和白名单
如果你的“移动设备管理”服务器
仍在使用过时的用户频道注册
你应该改用
用户注册所需的
当前 macOS 特定的注册
这也将在未来
成为 macOS 设备管理的
增强举措
我终于可以展示这个幻灯片了
我为展示这个功能准备了好多年
我不想说具体多少年
但是今年
在 iOS 13 中 我们将停止执行
在监督存在之前
创建的限制清单
这确实只需要
受到监督即可
但对于依赖这些限制的组织来说
祖父条款
会使过渡更容易一些
对于在 iOS 12 中强制执行
这些限制的不受监督设备
当它们升级到 iOS 13 时
这将仍然有效
但对于不受监督的设备
如果你进行备份然后还原到
该设备或其他不受监督的设备
则该功能
无法执行
这意味着“移动设备管理”服务器
需要停止将这些限制
发送到缺少监督的设备上
因为它们将不再执行
Bob 解释了用户注册
不支持解锁令牌
我们还对相关的
设备注册
进行了一些更改
但具体来说
这不是新的最佳做法
我强烈建议
你在需要解锁令牌时
立即获取并记住它
现在 只有在注册后
第一次成功更新令牌时
它才可用
同样地 对于使用
Apple Configurator 配对
和监督的设备
你仍然需要在设备上设置密码之前
获取解锁令牌
因此 这就是我们
第二部分内容的结尾
现在我想介绍一些
新的设备功能
使你能继续使用
你正在使用的服务
同时添加一些很棒的新 Apple 服务
来帮助 Apple 设备
在你的组织中脱颖而出
第一个功能又是一个重大消息
Craig 在周一的主题演讲中
介绍过它
我想请 Matt Chanda 上台
向你们介绍关于单点登录的一切 Matt
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Todd
早上好 我是 Matt Chanda
我是一名咨询工程师
也是创建单点登录的
团队中的一员
众所周知
几乎所有企业 App 和网站
都需要进行身份验证才能运行
这些 App 连接系统
所以 记录要么在云端
要么在内部部署 有时两者中都有
不过最近
身份验证变得越来越复杂
你必须处理多种身份验证协议
比如 Kerberos
OpenID Connect 和 SAML
你现在已联合到云端
你需要信任你的设备
而身份验证
不仅仅只是需要密码
那么 组织如何应对
这些挑战呢
它们使用单点登录
当使用单点登录时
它们有一套 App 和网站
仅需要登录一次 便可在所有这些
App 和网站中重复使用
组织也将使用它来改善
用户的身份验证体验
避免因一次次登录
引起用户不适
一些组织没有密码
因此 他们必须使用单点登录
进行身份验证
而难点在于 不是每个
App 都支持其身份验证堆栈
并且 鉴于目前存在的所有风险
你希望使用
信任评分数据和
你正在运行的设备的其他信息
来增补你的
身份验证过程
所以 今天我想向你们介绍
我们在 iOS 13 和
macOS Catalina 中添加的
强大的新单点登录功能
它由可扩展的
SSO MDM 描述文件
以及关联域启用
它也适用于用户注册
扩展程序可以选择
显示用户界面 加载网页
或只是静默处理请求
我们认为这些更改
将帮助你使用和创建
安全且对用户友好的 SSO 解决方案
所以 在今天的讲座中
我将介绍单点登录的摘要
及其工作原理
有关更多详细信息
请在会议结束后查看录制的
包含代码示例和更多消息的讲座视频
你可能在本周早些时候
听说过一款为消费者打造的名为
Sign in with Apple 的强大新功能
这是消费者 App 的福音
但它们不支持
企业 App
所需的所有复杂应用场景
而单点登录不同
它适用于第三方身份验证供应商
如 Microsoft Okta 和 Ping 等
此外 你应该知道
管理式 Apple ID
不适用于 Sign in with Apple
因此 为了使
单点登录可用
你需要有一套 App 和网站
并且你必须拥有一个
它们已设置使用的身份验证提供商
新的单点登录扩展
将它紧密结合在一起
所以 今天我们将要重点关注
单点登录扩展程序
那么 它是如何运作的呢
有两种类型的扩展程序
重定向和凭据
所以 让我们从重定向扩展程序开始
重定向扩展适用于
新式身份验证协议 比如
OpenIDConnect OAuth 2 或 SAML
它们将在网页技术的基础上运行
并且经常与
用于内部部署或云端系统的
联合配对
以进行身份验证
让我们来看看这个流程的一个示例
对于 Safari 我们会将请求
发送至单点登录扩展程序
而不是加载网页
该扩展程序将接收
请求的头部 主体和 URL
身份验证过程现在由
扩展程序使用
身份验证提供商完成
准备就绪后 它会将 URL 响应
返回给 Safari
请注意 该响应不应该很大
它旨在将 SAML 响应的网页表单提交
或其他令牌
发回服务器
不要试图在其中加载巨大的 1 兆网页
那么 这些扩展程序可以做什么
它们可以做很多事情
我在这列举了其中一些
它们可以选择展示本机屏幕
而不是加载网页
来进行身份验证 适用情况下
本机屏幕可以请求用户名和密码
也可以根据
你的请求要求
请求额外的多重因素
如果你已经使用 secure enclave
创建了密钥
它们可以签署属性
并将其与请求一起发送
以便将设备与用户紧密配对
这样你就可以
对请求格外放心
可以附加其他
信任评分值 例如
在设备上运行的操作系统版本
或者你需要
取得信任的其他任何信息
它可以简单地加载一个网页
并遵循联合的重定向
这将是一个
非常常见的场景
今年 随着 macOS 加入
新的 FIDO2 功能 它也可以
使用网页身份验证
来验证设备
如果你的身份验证提供商支持的话
有关更多网页验证的信息
请查看今年大会的
身份验证新功能讲座
重定向扩展程序
也适用于原生 App
虽然原生 App 具有额外功能
它们可以将操作发送到扩展程序
这些操作可以是
登录 刷新令牌或退出登录
这样 App 开发者可以决定
身份验证适用于
App 流程的时机
希望扩展程序能够
适应这种情况
对于观众席中的
企业开发者
这意味着你可以有效地
使用扩展程序作为你的
身份库或者身份验证库
它避免了在你的
每个 App 中包含
库的副本 并在随后
随着时间的推移进行维护
[掌声]
这很棒 那么 让我们看看原生 App 的流程
原生 App 将操作
发送到扩展程序
而不是 URL 请求
在这个示例中 操作是登录
扩展程序仍然
负责使用身份验证提供商
完成身份验证过程
当准备就绪时
它将返回 URL 响应
实际上 最重要的是
为了处理和正常工作
它们请求的 App
所需的令牌认为
ID 令牌和访问令牌
使用其他服务
既然我们知道了它的作用
让我们谈谈我们需要做些什么
才能使它发挥作用
它由 iOS 13 和 macOS Catalina
中的可扩展 SSO 描述文件启用
看看这里的例子
标识符是
com.apple.extensiblesso
它在你的环境中
指定你想要使用的特定扩展程序
包括团队标识符
它列出了类型 在本例中为
重定向 以及将被重定向
至扩展程序的 URL 清单
最后还有“移动设备管理”中的
扩展程序特定值的可选字典
在这个例子中 我发送了
一个用户名 但是你可以
放置你需要的任何信息
第二个要求是使用关联域
你需要使用关联域
因为你不能将设备上的
任何身份验证流量
重定向至
你的扩展程序
你只能重定向
你或你的身份验证供应商拥有的流量
因此 为了设置关联域
你需要使用
offserve 服务类型
后跟冒号
然后使用我们在上一张幻灯片中
看到的 URL 列表中的每个主机名
如果你的 App 有多个主机
则需要在文件中
单独列出每个主机
关联域还要求
主机 App ID 位于
目标服务器上的 Apple App
站点关联文件中
服务器对设备必须为可访问
并具有有效的 SSL 证书
不支持用户批准
或自定义根证书
但是 在某些情况下
在开发 App 时
关联域还是未知的
一个很好的例子是 当身份验证提供商
开发一个扩展程序时
每个客户的
主机名都不同
他们无法在授权文件中
将成千上万个全部列出
这是不可能的
出现这种情况时 我们可以在
macOS 上使用新的
托管关联域描述文件
在这里的示例中 请注意
有效负载值
与开发的 App 中
授权文件中的
值相同
在 iOS 上你可以使用新的
关联域 App 属性
再一次提醒
该属性的值与
将在主机 App
授权文件中
可能发生的值相同
使用托管关联域的
最后一步是在
主机 App 文件中
包含托管关联域的授权
这让我们知道
除了在授权文件中
已有的内容之外
你还希望使用托管值
关联域的数组
必须存在且不能为空
你甚至可以
在其中包含其他值
我们将把“移动设备管理”中的值
固定到列表中供你使用
有关关联域的更多详细信息
以及使用方法
请查看今年大会的
通用链接新功能讲座
好 重定向扩展介绍完了
所以 现在让我们转到凭据扩展程序
凭据扩展程序用于
质询响应类
身份验证流 其中
一个很好的例子是 Kerberos
这些流与重定向不同
因为当客户端请求数据时
它们将受到
身份验证的质询
然而对于重定向扩展程序
客户端将在需要令牌之前
主动检索
并使用它们
为此 我们还支持
自定义身份验证质询
凭据扩展程序与
重定向扩展程序是不同的
因为它们接收的 HTTP 质询
来自操作系统
而不是请求
质询将包括
URL 和返回的头部信息
“移动设备管理”描述文件将包含
应用于该扩展程序的
主机或托管后缀列表
所以 例如 如果你有
.example.com 它将被视为后缀
凭据模式的扩展程序
也支持操作
并且没有关联域的要求
好 我们来看看流程
在 Safari 或你的本机 App 中
它将向服务器发出请求
接着 服务器将返回
身份验证质询
到操作系统
我们将这一质询发送到扩展程序中
就像其他扩展程序一样
它要求使用
身份验证提供商或身份验证服务器
的任意一个
完成身份验证过程
准备就绪后 扩展程序
会将头部信息
返回到操作系统
该信息将发送回服务器
我们假设服务器接受它
那么数据将返回到所需的
调用 App 里
这就是凭据扩展程序的流程
现在有请我的同事 Rick Lemmon
演示凭据模式扩展程序 Rick
[掌声]
&gt;&gt; 嘿 非常感谢 Matt
大家好 我是 Rick Lemmon
我是 Apple 专业服务团队的工程师
今天 我想给大家演示
我们构建的凭据模式扩展程序
此扩展程序使用户
可以轻松地在 App 和网站上
使用单点登录
如果你开发了一个单点登录
的扩展程序 你可能会把它
作为 App 的一部分交付给你的用户
因此 这个 App 便可以用来提交
在扩展程序中可能
没有提交意义的功能
例如 向用户显示状态信息
或允许他们更改密码
在我们的扩展程序中 我们使用了
附加菜单来实现这个功能
所以 这是个比较关键的亮点
现在 我想接着
登录扩展程序
开始登录吧
我现在要输入我的
用户名和密码
然后点按登录
太好了 我们已经登录了
那么 让我们来看看附加菜单
你会注意到 在附加菜单中
我们向用户展示了一些有用的状态信息
比如登录用户
和密码过期的时间
我们还展示了一些有用的功能
例如 更改密码和退出登录
既然我们已经登录到
单点登录扩展程序
便可以使用单点登录来访问
网站和 App 了
所以 让我们继续用我们已经建好的
示例网站来试试
让我们继续 加载示例网站
太棒了
你可以看到我们刚刚
使用单点登录来访问该网站
想必你们也注意到了
我没有被提示进行身份验证
我们可以看到
我已经被验证为
与登录扩展程序时相同的用户
我们继续 退出 Safari
然后展示它在 App 中
是如何运作的
我将要运行一个叫 Image Retriever
的 App 是我们为演示而特意编写的
这个 App 很简单
它的全部功能就是连接到一个
需要身份验证的网页服务器
然后下载一个图像并显示它
通常情况下
你要使这个 App 运行
必须进行某种类型的身份验证
但是由于我们有了单点登录
所以就不用验证了
让我们继续并单击“显示” 很好
根据我的姓氏
你可能会猜到
我对柠檬情有独钟
所以这个 App 已经与
一个网络服务器连接
使用我们的单点登录扩展程序验证完毕
并下载了这个超级可爱的柠檬图片
[掌声]
谢谢 [掌声]
所以 现在让我退出
Image Retriever
我将向你展示一些
触发扩展程序身份验证的方法
因此 我需要在扩展程序中退出登录
我将在附加菜单中
执行此操作
提醒一下
当你运行一个扩展程序时
并不需要退出扩展程序登录
我们现在这样做纯粹是为了演示
所以 既然我退出登录了 让我们继续
运行 Safari
点击我们的网站
你会注意到
身份验证提示立即出现
我要继续操作
然后点按登录 很棒
你会注意到 我登录以后
Safari 能马上通过身份验证
并加载我的网站
接着 退出 Safari
我将退出扩展程序登录
让我们再试试
Image Retriever App
让我们继续 然后单击显示以加载图像
你会注意到我再次被提示验证
登录 棒极了
我们再次下载了柠檬的图像 谢谢你们
[掌声]
好 让我们再多聊聊
这个特定的扩展程序
你们中的有些人看到这个扩展程序后
可能会说 你知道吗
这在我的组织中可能很有用
是的 我们都同意你的观点
我们还没告诉你的一件事是
这个扩展程序背后使用的是
Kerberos 和 Active Directory
因此 我们很高兴地宣布
这个扩展程序
将在 macOS Catalina
iOS 13 和 iPadOS 中可用
[掌声] 谢谢你们
此扩展基于 Enterprise Connect
这是一个 Active Directory
集成解决方案
有些人可能已经在使用它了
它提供了一种将设备与
Active Directory 集成的简单方法
除了提供 Kerberos 支持外
它还帮助你管理
Active Directory 的密码
在 macOS 上 它还帮助你保持本地和
Active Directory 的密码同步
此外 除了在扩展程序中使用用户名和密码
进行身份验证之外
你还可以使用基于证书的标识
或者在 macOS 上 你可以使用智能卡
我们认为这个扩展程序将
帮助许多人更容易地在组织中使用
Kerberos 和 Active Directory
这就是基于凭据的
单点登录扩展程序
让我们来总结一下
我们真的很期待可以看到
你们构建了什么样的扩展程序
查看单点登录的讲座（check out 不是 out）
获得更多构建你的扩展程序的
详细信息
大会结束后它会发布到
WWDC 网站上
现在让我们交回给 Todd
[掌声]
非常感谢 Matt 和 Rick
我再谈谈关联域
正如 Matt 所介绍的
它们可以通过“移动设备管理”进行管理
但不仅仅适用于单点登录
别的服务类型
如通用链接和密码自动填充
也受关联域支持
并且现在
不止 App Store 的 App
定制 App 也支持关联域
所以再次强调
如果你想了解更多关于它们的信息
请查看本周早些时候的
通用链接讲座
我在这个讲座的早些时候
提到了联合身份验证
但是我想在此再次强调它
因为 它和我们今天早上在
这里宣布的其他消息
结合在一起
成为一个说明我们如何使 Apple 设备
适用于你的组织中
并发挥出色的好例子
管理式 Apple ID 进入 ABM 之后
用户注册需要 管理式 Apple ID
这意味着
我们使你非常方便地
利用你正在
使用的身份
充分利用用户注册
今天我们花了很多时间
讨论新的 热门的
用户注册 这很好
但是当然 我们也没有停止
改进设备注册
所以 我想谈谈一个很棒的新功能
它使组织可以
在用户注册设备时
自定义用户
使用 Setup Assistant 的体验
这很棒
[掌声]
现在 你可以提供自己的
自定义网页 UI
并将其用于多种重要用途
从选择身份验证类型
新式的 还是多重因素的
到自定义组织品牌
只要是对你的组织有用的
以及当用户注册时
你希望他们
访问的任何额外信息
只要在 Setup Assistant 中
无论是你的隐私政策
附加同意文本还是
可接受使用策略 都可展示
这只是给你们提供的一个思路
你们应该对此非常熟悉
在 Setup Assistant 的下一面板中
你可以看到你的用户界面
而不是我们的用户界面
这是 Mac 身份验证的一个例子
非常地激动人心
在 iPhone 中 例子是
可接受使用策略
基本上 这只是提供给你
让你的用户在你的组织中
获得良好体验的一种方法
我之前提到过内容缓存
这是优化你的组织的
带宽使用的一个好方法
到今天为止
这还只是一种尽力服务优化
但现在可以
为你网络上的
所有设备配置它所需的基础架构
如果这对
你的组织有用的话
你还可以配置设备
以优先特定的客户端缓存
当然 今年我们
添加了很多其他内容
就像往常一样
使你能够配置 Setup Assistant
以及许多其他
设置和限制
这非常好 但我认为
我们应该一起阅读文稿
而不只是光听我介绍
因为我们对为你提供了值得一看的
全面的 最新的文稿
而感到非常兴奋
这是个巨大的飞跃
因为 我们不仅改进了内部流程
使我们可以将
添加到描述文件的有效负载
和“移动设备管理”命令的
的新密钥和值
直接从代码导入文稿
然后像所有其他 Apple 文稿
一样向你们展示
包括强调在特定的
OS 系统发布中引入的
变更的好方法
我们认为这将
使你更容易地理解我们今天
谈论的全部内容
并且在今后
有利于我们所有的共同
客户都能好好利用它们
但我不再说下去了
我想请 Graham McLuhan 登台
并为你展示 Graham
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Todd 我很高兴今天能够
来到这里向你们展示
最新的设备管理文稿
谁已经看过了这个新文稿了
好 真棒
所以 对于你们中
没机会先睹为快的人
让我们现在一起看一下
你首先需要注意的是
设备管理文稿
与 Apple 开发者文稿的
其他部分一样
有了新的主页
单击 你将看到
你过去常常看到的
所有内容 如配置文件
“移动设备管理”协议和部署服务
那么 我们来看看配置文件
在这里 你将看到一个
易于搜索的列表
其中列出了我们所有平台上可用的
所有不同描述文件 让我们看看
ExchangeActiveSync 有效负载
我想指出的第一件事是
显示“API 变更”选项
在这儿 你可以看到
当前 OS 操作系统版本与即将推出的
Beta 版之间的差异 是的 很棒
[掌声]
在左侧 你可以
看到对现有密钥
进行了一次修改
并添加了 12 个新密钥
请注意 如果要找出哪个
Xcode 版本与哪个 OS 版本相关
你可以查看 Xcode 发布说明
在下面的属性部分
你可以看到
组成有效负载的所有密钥
它们的类型以及它们的默认值
向下滚动 你可以看到
用紫色波浪线
高亮显示的密钥是修改过的
我们添加的新密钥
用绿色加号高亮显示
在下方 我们有一个
描述文件可用性表
显示支持有效负载的所有不同平台
接着往下 我们看到
组成有效负载的相关对象
比如字典
以及你可能感兴趣的
其他相关的有效负载
因此 让我们使用
页面顶部面包屑导航跳回到
设备管理页面的顶部
由于显示“API 变更”功能已启用
我们可以看到“移动设备管理”协议
已经发生了一些变化
所以 让我们来看一看
快捷搜索列表
列出了所有
可用的不同命令和查询
我们来看看安装应用程序命令
在右侧
你会注意到我们列出了
添加此功能的
所有平台和相应的 OS 版本
在左侧 你可以
看到我们将命令本身
和响应记录在文稿中
在下面的命令可用性表中
它向你展示了
实施此命令的
所有不同方法
让我们看看
“移动设备管理”命令本身
好 在这里 你可以看到
组成安装应用程序命令的
所有密钥的列表
最后 我想谈谈我们是如何记录
用户注册的变更的
对于你们来说
可用性表是查看用户注册
是否支持某个功能的好方法
但是在某些情况下
我们必须更改
某些特定密钥的表现方式
限制有效负载就是一个好的例子
所以在这里 你可以看到我们
已经为每个密钥添加了帮助文本
来告诉你如何使用它
例如 allowAccount Modification
它可以在受监督的设备上使用
并且可以在 iOS 7 或更高版本上使用
我们知道 对于 BYOD 注册
Managed Open In
是我们最重要的限制之一
所以 让我们来看看它是如何实施的
在这里你可以看到
它适用于 iOS 7 或更高版本
也适用于用户注册
我们真的很高兴
你们可以看到这些新文稿
然后交给你了 Todd
[掌声]
非常感谢你 Graham
再一次 我们对此感到非常
兴奋 并且希望你可以去看看
如果你还没看的话
它在周一就上线了
好吧 让我们
来到内容的结尾
再一次 我们希望
这些新文稿能够让你
更轻松地吸收
所有新内容 当然
我们也希望你们
不再依赖 UserAgent 字符串
或在缺少监督的设备上
安装受监督的访问限制
这些文稿中
有许多有用的链接
还有许多讲座中的其他资源
都在屏幕上的 URL 中
午餐后来 Lab 参观吧
并查看我们
在关于通用链接
和 iPad 桌面级浏览讲座中
提到的一些参考讲座
我要感谢大家
今天早上来到这里
我希望你们能享受
WWDC2019 最后这天的剩余时间 非常感谢
[掌声]