[音乐]
[掌声与欢呼]
&gt;&gt; 大家好 我是 Ashley Carroll
我是一名来自纽约的
咨询工程师
主要方向为 App 开发
工作上 我会与我们
最大的企业 政府
和教育领域的顾客合作
帮助他们为员工
构建和分发优质的 App
欢迎各位来到这个主题
App 分发 从 Ad hoc 到企业
今天在座的各位
有谁有分发 App 的经验吗
嗯 只有几个人举手
那你们来对地方了
几乎每个人都需要做这件事
无论你构建的是
分发到 App Store 的 App
还是在为公司或企业
构建自定的专有 App
你们今天都能有所收获
首先 我想先退一步
暂时不讲 App 分发
而是从最开头的地方
谈谈 App 的生命周期
在座大部分人可能都很了解
这整个流程
一切都源于
你想要解决一个问题
你想好构建的细节
创建了一个很好用的 App
然后你的用户
通常可以从 App Store 获取到它
今天我们主要讲讲这最后一步
用户如何在他们的设备上
获取你的 App
这看起来简单 对于 App Store 中
大多 App 来说 也确实如此
但是实际上
你可以通过很多种方式
分发 App
这取决于你的顾客是谁
一切的重点就在于
通过正确的途径触达用户
你的用户可能是普通大众
抑或商业和教育领域的顾客
根据目标用户的不同
你可以通过不同的方式分发 App
我们今天来看看
四种不同的分发方式
Ad hoc 分发 App Store 分发
企业内部分发和自定 App 分发
你如何决定哪种方式
最适合你呢
这取决于多个因素
还有你在开发过程中
产生的疑问
例如 App 的受众是哪些人
谁来维护源代码
构建这个 App
你是为了自己还是为了别人
是否有用户购买 App
给他们的员工或学生使用
这些问题归根结底在于受众分析
而我们可以重点分析
哪些人使用过你的 App
和哪些人购买你的 App
要知道 顾客和用户
有时并非相同的人或群体
这一点至关重要
对于掌握 App 分发的不同方式
和找准 App 的定位有很大帮助
如果你知道受众是谁
选择适合你的分发方式
就变得非常简单多了
通常情况下
个人既是顾客 也是用户
他们通过 App Store
下载 App 到他们的设备
个人进行使用
通过 Ad hoc 分发
你可以将 App 分发到
有限数量的测试设备
通过 App Store 分发
则可将 App 分发给大众
那有时 我们需要
面对商业及教育市场
这时顾客通常是组织机构
他们为团体用户
采购 App
以便他们
在公家提供的设备
或自己的设备上使用
所以 在这种情形下
你有两个选择
内部分发和自定 App 分发
这两种方式都可以
将 App 分发到机构内部
在你的 App 的整个生命周期中
全部分发方式都有可能用到
不同的阶段
可能有不同的原因
或者一种方式就足够了
不同的分发方式
与 Apple Developer Program 中
不同类型的会员资格
非常相关
我们今天来一个个介绍
这些分发方式
了解每个方式所能达到的效果
以及找准 App 定位
你需要知道的一切
我们将跟踪
一个 App 的分发历程
从初始的原型
到 App Store
再到为企业自定
用不同的方式进行分发
这个 App 就是 LunchControl
LunchControl 是一个
用于多人点餐的 App
当我们讲这个案例时
我希望各位
可以将自己想象成
LunchControl 的开发人员
首先 我们看看 LunchControl
如何初具雏形
整个历程的开端是
想在办公室订购午餐
每个人都喜欢点外卖
但很多人一起点餐
这个过程
既艰巨又费时
你必须弄清楚
每个人想吃什么
然后将不同的小订单
综合到一起
所以 你必须记清
Trevor 不吃西红柿
记住老板常点的菜
新来的 Rod
他要火鸡三明治
这样的经历你是否似曾相识呢
这样点餐要花很长时间
点外卖几乎都不太值得了
这个问题似乎很适合
用 App 来解决
于是你开始尝试
并做出了原型
为了构建这个原型
你下载了 Xcode
开始研究 SDK
并且用自己的 Apple ID 登录上去
我相信大多数人都知道
第一步要怎么走
因为有些人可能已经将自己的 App
发布到 App Store 中了
不过我们还是要
快速回顾一下这个过程
确保每个人都知道
也能从头到尾
全面了解 App 分发
希望大家在此过程中
能学到新的东西
这就是产品原型
你可以从菜单中选择项目
然后创建多人订单
所有项目的记录
简洁清晰
这里甚至还有人均账单
但是如何在自己的设备上
运行这个原型呢
可以用 Apple ID
登录 Xcode
利用附带的免费账户
Personal Team
使用这个账户 你就可以
在你的设备上探索 SDK 及测试 App
你只能将一定数量的 App
部署到几个设备
部署在几天后就会过期
所以这并非有效的分发方式
如果你有 Personal Team 账户
登录进 Xcode 后 你会进入这个界面
你构建并运行你的 App
Xcode 会将 App 安装到你的设备
但是如果你想启动 App
你就需要在设备上
选择信任你的开发者证书
整个过程如下
进入设置 通用
描述文件与设备管理
你就可以信任开发者证书了
下面是 Personal Team 中
一些重要的最佳实践
这类账户的主要目的是帮助用户学习
我们认为 你只需要将 App 部署到
自己的设备上
而并没有更进一步的分发需求
有些功能无法使用
例如 CloudKit Siri 或 APNS
此类会员资格不允许你
将 App 发布到 App Store
或与其他用户讨论产品测试的反馈
LunchControl 的目标
是跨越这个学习阶段
下面我们看看
分发 LunchControl 的第一种方式
Ad hoc 分发方式可分发
用于测试的 App
目前为止
你一直在办公桌间穿梭
为同事点餐
但是主要还是在
模拟器和自己的设备中
测试 App
你已经迫不及待
想让几个朋友来试试 App
提供一些反馈
看看这个产品是否有亮点
同时你也在考虑融入 Siri
推送通知也能
提升产品体验
这些在 Personal Team 中
都无法实现
你必须有
Apple Developer Program 的会员资格
才能将 App 分发给他人
所以 如果你还没有
一个这样的账户
大部分开发人员
都会以公司或个人的名义注册
有了账户后
你就可以将 App 分发给他人了
在使用 Ad hoc 分发时
一定数量的用户
可以将你的 App
直接安装到他们的设备并进行测试
这个过程需要你
将他人的设备
在 Developer 网站上注册
能注册的开发和测试的设备
数量有限
每个产品系列每年可注册
100 个设备
对于普通用户来说
注册设备需要将其
连接到 Mac
从而获取设备标识符
可以从访达的边栏
或 Xcode 中获得
这也代表
作为开发人员
你需要这些设备在现场
然后你将标识符
加入 Apple 的
Developer 网站
设备注册好后
你就可以创建一个构建版本
并安装在他人的设备上了
还有几个别的方法
也可以将 Ad hoc 构建版本
安装给测试人员
你可以将设备
与你的 Mac 绑定 然后用 Xcode
或 Apple configurator 安装
后者可以在 Mac App Store 中找到
你还可以托管 App
并且启用
无线安装
这种手动方式
可以小批量
分发 App
这种方式是为了让你可以
部署 App 到注册的设备上
以便产品测试
它不是一个长期
或大批量的分发方式
用于 App 签名的配置文件
每年都会过期
所以这些 App 最终都会
无法使用或需要重新签名
对于更大的团队
你们需要注意设备的数量限制
如果无法注册更多设备
新产品的开发将很难进行
因此 你需要在
测试设备方面
多加注意
设备的数量限制
每年重置一次
如果你想知道
重置的具体时间
可以去 Developer 网站的
会员页面
查看重置日期
Ad hoc 分发让我们可以
用少数设备进行测试
你会很快意识到 Ad hoc 分发
无法大量分发
当想测试 App 的人变得越来越多时
这个方式就不太可行了
下面就让我们来看看 App Store
App Store 提供了一个更好的方法
可以让大量用户
参与 Beta 测试
用户对 LunchControl 的兴趣
与日俱增 而你也想要
更多的用户可以参与测试
TestFlight 是一个简单的工具
可以让开发人员
和用户试用 App
App 安装和升级也很简单
你可以让一万人参与测试
构建版本可以保留三个月
而对于用户来说
安装 App 的过程
再熟悉简单不过
外部人员测试的 Beta 构建版本
若要使用 TestFlight 则需通过 App 审核
所以你需要确保
在提交 App 之前
遵循 App Store 审核准则
App 还需要可以稳定运行
可以稳定运行
以便大量用户试用
不过 如果你只想
将构建版本分发给
App Store Connect 中的成员
则不需要审核
只有 Apple Developer Program 的会员
可以使用 TestFlight
TestFlight 内置在
App Store Connect 中
有些人可能只熟悉
Apple Developer Enterprise Program
而从未用过
App Store Connect
它的界面是这样的
让你可以轻松上传 提交 及管理
你在 App Store 中的 App
你还能看到
所有的 TestFlight 构建版本
以及邀请别人参与测试
测试者可以通过 TestFlight 的 App
将你的 App 安装到他们的设备
通过 TestFlight 发出测试邀请后
测试者会收到一封
参与 Beta 测试的邮件邀请
他们可以查看
你提供的所有测试细节
和安装 App
直接开始测试
到你对构建版本的稳定性
表示满意后
下一步可以将 App 提交至 App Store
你根据 Beta 测试的反馈
对 LunchControl
做了更新 添加了功能
对产品进行迭代
你已经准备好
出售 App
连图标都做了更新
为了可以提交 App
你付出良多
现在让我们思考一下
谁是用户 谁是顾客
如果二者都是普通大众
那你的 App 非常适合
投入面向所有人的 App Store
个人用户可以下载
及使用你的 App
购买 App 的人
同时也是用户
这里有一些关于
App Store 分发的信息
你应当要了解
个人和组织
都可以加入
Apple Developer Program
来将 App 分发到 App Store
根据所支持的市场
App 面向
对应的公众
而 App 也由 Apple
进行托管和审核
这代表开发人员
应当知道要遵循
App Store 审核准则
并且需要了解最新的准则
其中包括新的硬件
屏幕尺寸
现代 API 和新的功能
就如我们本周
公布的诸多更新
我想重申一下
App Store 只适合
面向普通大众的 App
也就是说
如果你在为
某个公司的员工
构建 App 将其分发到
面向公众的 App Store
就不太合适了
下面我们来谈谈开发人员
可能在 App Store 中
遇到的一些情况
首先 我们要谈的是
顾客是否可以
为一个团体
批量购买 App
我们有相对应的计划
可以帮你达成这一点
对于 LunchControl
假设你的很多朋友
是当地学校的老师
他们想批量购买 App
让学校所有的老师都能用上
作为开发人员
如果想为他们提供折扣
你需要在 App Store Connect 中
启用这个功能
在这种情况下
你的用户依然是普通大众
所以你在 App Store 中的 App
用户是学校的老师
但是购买 App 的顾客
实际上是学校
这类顾客会通过 Apple 商务管理
或 Apple 校园教务管理
来从 App Store 批量购买
类似 LunchControl 这样的 App
并将其分发给员工
若想验证
教育领域的顾客
是否能用折扣购买 App
你需要进入 App Store Connect
并查看价格与销售范围板块
销售范围的默认选项
可以为教育机构的顾客
降低购买价格
如果该顾客
购买 20 或更多个许可
而你启用了降价功能
他们可以得到 50% 的折扣
他们需要通过
Apple 校园教务管理
来进行购买
接下来 我想讨论一下
应该如何做 App 的版本控制
已经如何顺利地添加新功能
随着 LunchControl
越来越火
新功能的请求也越来越多
也有更多的机构
想要使用这个 App
一些用户或机构
需要你添加的功能
可能不一定适用于
全部的用户
所以你一定要在 App Store 中
合理地进行版本控制
当你的用户越来越多
你会开始考虑
为 App 开发不同版本
以吸引更多顾客
甚至是为不同类型的用户
提供变体的 App
举个例子 如果你认为
你的 App 需要普通版本
和管理员版本
那你就必须合理进行版本控制
及管理 App Store 的相应界面
如果 LunchControl
没能管理好 App Store 的相应展示
会怎么样呢
我举一个 App Store 中
出现的真实案例
这里我们套用 LunchControl
和公司 Liquid Oxygen 的名字
千万不要向他们学
如果你没做好版本控制
当用户在 App Store 中
搜索相关关键词时
会看到这样的状况
他们对于选择哪个 App 毫无头绪
如果选到错误的
他们可能无法登录
或使用 并且 App 的运行
可能也会出错
对于用户来说
这样的体验非常差
这个问题解决起来很简单
你可以在软件中控制好版本
并在更新 App 和产品的同时
将你的顾客群体
直接转移过去
开发人员应当
尽量整合
App 的版本
理想状态是只有一个版本
就像左边这样
这确实需要完成
更多的开发工作
但是最终看来
用户体验要好很多
如果你是开发人员
并且收到
很多自定的需求
那你应当研究一下
如何私下交付
这些自定版本
这个我们等一下会讲
我想讲的最后一个
App Store 中可能出现的情况
是受人委托构建 App Store 的 App
你的公司 Liquid Oxygen
可能得到顾客请求
想要你们帮他们
构建面向大众的 App
这种情况下
我们假设 Liquid Oxygen
收到连锁餐厅 Taco Bar 的请求
要为他们构建
能分发于 App Store 的 App
Taco Bar 很喜欢 LunchControl
所以非常希望
你们可以为他们构建一个 App
让他们的顾客可以点餐
寻找最近的 Taco Bar 餐厅
以及为餐点付费
他们目前在 App Store 中
没有相关内容
这将会是他们的旗舰 App
而你作为开发人员
并不想将知识产权直接交给他们
这样的情况下
你的用户还是普通大众
而顾客实际上是 Taco Bar
你要为 Taco Bar 的顾客
构建一个 App
同时仍然保有
知识产权
并运营 Liquid Oxygen 公司
这个全新的 App
会有一个独立的套装 ID
也会和 LunchControl 一起
出现在 App Store 中
这可不是在另一个顾客名下
发布同样的 App 这么简单
这是一个全新而独特的体验
那么 Liquid Oxygen
如何作为 Taco Bar 的
第三方开发者
为他们构建 App Store 的 App 呢
二者合作的最佳方式是什么呢
Taco Bar 雇用 Liquid Oxygen
构建 App 然后用 Taco Bar 的
开发者账号提交 App
开发人员必须加入
Taco Bar 的 Developer Program
为他们构建 App
然后提交到 App Store
整体流程应该是这样的
Taco Bar 应当给 Liquid Oxygen
分配两个开发者职能
开发人员和营销
这样开发公司就可以
上传构建版本
并提供市场营销所需的元数据
比如 App 的描述和截图
管理员职能应当
由 Taco Bar 自己掌握
这样 Taco Bar 就可以
控制 TestFlight 分发
定价 版本提交
和 App Store 发布
App 管理职能也应由餐厅掌握
我们看看如何在 App Store Connect 中
添加及管理用户
管理员及 App 管理职能的用户
可以创建和编辑用户
也可以限制用户访问
账户中某些 App
一定要将第三方开发人员的
访问权限限制在
需要他们开发的 App 中
需要注意的是
不能通过 Developer 网站
设置 App 的访问权限
在 Developer 网站
用户可以看到所有套装 ID
这里可以看到
Tracy 是开发人员
而她只能访问 Taco Bar 的 App
如果 LunchControl 和 Liquid Oxygen
要终止与 Taco Bar 的
合作关系
顾客完全可以在之后
将第三方开发者移除
如果你在为一个企业构建 App
只有这个企业才可以
将 App 提交到 App Store
这代表 App 必须在
顾客的账户下提交
Taco Bar 的顾客
下载的 App
会是 Taco Bar 公司的
而非 Liquid Oxygen 公司
想要了解更多
你可以查看 App Store 审核准则
第 5.2 章
管理员和 App 管理等强大职能
应当对第三方开发者
加以限制
顾客还应当将
第三方的 App 访问权限
限制在有开发需求的 App 中
你还应当遵循我们之前提到过的
App 版本控制的最佳实践
这些就是
通过 App Store
分发面向大众的 App 时
可能遇到的各种情况
接下来
我们来探讨两种
为企业或公司
分发自定 App 的方法
这样的 App 为公司专有
限内部使用
其一便是
企业内部分发
我们再回到 LunchControl
令人振奋的是
又有一家 Acme 公司想让你
帮他们构建一个
自定版本的 LunchControl
用于公司的食堂
和餐饮供应服务
以便员工点餐时
也能享受你的 App
所带来的美好体验
这意味着要将
他们的后端系统接入 App
并为他们构建一个
完全自定的版本
这个案例中
Acme 公司是
购买自定 App 的顾客
使用 App 的用户则是公司员工
我们将食堂称为 Acme 公司餐厅
我们知道这个 App 的用户
并非普通大众
而是一个公司的员工
很明显 面向大众的 App Store
并不适用于这个情况
当我们提到
供内部使用的 App 时
能想到两种分发方法
企业内部分发和自定 App 分发
在之前
Acme 公司或许会有
Apple Developer Enterprise Program
的账户
会用企业内部分发的方式
部署这个 App
很长时间以来
这是唯一的方法
但是最近
我们让此类 App
可以通过自定的 App
在 App Store 的基础架构上托管
这样做有很多好处
尽管 Apple Developer
Enterprise Program 依然存在
但已经不再是
分发内部专有 App 的
标准机制了
有些情况下
这种方式或许仍然适合
但是对于大部分
内部专有 App 来说
App 自定是未来的方向
我们简单讲一下
企业内部分发
这样大家还能知道它如何运作
让你可以掌控
整个分发流程
并自行托管 App
你需要获得 Apple Developer
Enterprise Program 的会员资格
但是该计划的适用条件
非常严格
它实际上针对的是
那些无法通过
自定 App 分发解决问题的情况
比如 无法使用
Apple 商务管理的地区
州政府及联邦政府的案例
或者有其他
知识产权问题的案例
仍然可以使用
企业内部分发
使用这种分发方式的机构
应当拥有
及维护源代码
这样就可以自行开发
以维护整个项目
分发则由企业
在 App Store 之外操作
通常会通过
MDM 来完成
如果现阶段
你正在使用
企业内部分发
有几点需要注意
首先 你通过
企业内部分发
部署的 App
只能给你的员工
无法给其他人使用
App 要机构
用分发证书签名
而这个证书
需要保证安全
如果证书由于任何原因
受到损害或被撤销
该证书下所有部署的 App
将立即停止运作
并且需要机构
重新签名及部署
相信你可以想象 这对企业来说
可能是灭顶之灾
另外 分发证书
每三年会到期
配置文件则会在一年后到期
因此 你需要管理
证书的生命周期
并提前规划好
相关 App 频繁的更新
Beta 测试及 App 托管
需要企业通过 MDM
来操作及处理
并且企业账户
无法使用 TestFlight
App 也需要
定期连接互联网
这使得在隔离网闸下
部署 App 变得非常困难
基于以上几点
企业内部分发
并不适合 Acme 公司
下面我们看一下自定 App
这才是未来的趋势
这种情形有两种应对方式
开发人员可以在自己的账户下
通过自定 App 分发
将 App 出售给顾客
这种方式可以
保护他们的知识产权
可以说是
从企业到企业的方式
也是自定 App
过去的分发方式
第二种 则是由开发公司
与 Acme 公司进行协商
提供给企业源代码
由企业用自己的账户
自行提交
自定的 App
我们可以将其称为
从企业到自营
无论何种方法 自定 App 分发
都是合适的解决方案
那自定 App 分发是怎么回事呢
自定 App 分发包含在
Apple Developer Program 中
并且由 Apple
用 Apple 商务管理进行托管
这种方式过去
仅面向将 App 出售给
其他组织的开发者
但是现在也可以用来
向企业内部员工分发 App
作用如同企业内部分发的方式
给员工分发 App
变得简单很多
自定 App 分发
适用于分发 App 给
员工 合作伙伴 顾客
特许经销商或附属机构
顾客还可以通过 MDM
分发 App 许可
或启用兑换码
如果你习惯使用
Apple Developer Enterprise Program
自定 App 分发
可以带来很多好处
你只需要通过一个计划来管理
App Store 和机构内部的 App
你的 App 不会过期
所以你也不用担心
分发证书被撤销或过期
企业内部分发
可以将 App 分发给员工
而自定 App 分发则可以
让你触达更多的用户
包括附属的机构
跟第三方开发者合作
也变得更加简单
你无需源代码
就可以获取
和分发 App
而且无需对二进制文件
重新签名
你还可以利用
App Store 的
自动更新基础架构
缓存和 App 精简等功能
以及 App Store Connect
和 TestFlight 工具
下面我来介绍一下
如何提交自定 App
首先 你需要确认
你的账户已经设定好
可以支持自定 App
还需要接受幻灯片上提到的
两个协议 提供银行
和税务信息
设置好 App 后
你就可以利用不同职能
设置项目人员的访问权限了
开发人员要在
Developer 网站的会员中心
创建一个新的 App ID
并在 App Store Connect 中
创建新的 App 记录
你想出售自定 App 时
每一次你都需要
创建新的 App ID 和新的 App 记录
同样的套装 ID
不能同时用于
App Store 公开分发
和自定 App 专有分发
这两个是完全不一样的 App
要有不一样的套装 ID
下一步 你可以上传一个版本
并将它与 App Store Connect 中
现行的版本绑定在一起
用 TestFlight 来做 Beta 测试
测试完成后
App 所有的元数据
和最终的营销材料
应已完成验证并添加成功
这之后你才能
在价格与销售范围板块
将其作为自定 App 进行出售
要注意 无论是自定 App
还是面向大众的 App
一旦提交审核
就不能再将受众
从公众改为专有了
反之也是如此
要想将 App
作为商务自定 App 出售
你需要提供顾客的
DEP ID 和机构名称
DEP ID 是
机构注册
Apple 商务管理之后
获得的唯一标识符
最终 你会将 App
提交审查
审查通过 App 也上线后
你的顾客就可以
购买及分发你的 App 了
购买经由 Apple 商务管理完成
顾客可以进入网站
business.apple.com
注册此计划后
他们就可以批量购买书籍
App Store 的 App 和自定 App
并部署到他们的设备和用户
他们还可以管理 App 许可
要注意一点
如果 App 是自定 App
顾客的账户就要提前设置
因为你需要他们的 DEP ID 和机构名称
才可以将 App
分发给顾客
今年秋天
自定 App 要加入
Apple 校园教务管理了
我们现在看到的是
Apple 商务管理的界面
顾客可以在自定 App 板块
看到你为他们
分发出售的 App
让我们从顾客和开发人员的角度
整体回顾一下
自定 App 分发的工作流程
首先 顾客要提供给你
他们在 Apple 商务管理下的
机构名称和 DEP ID
得到这些信息后
进入 App Store Connect 设定 App
在价格与销售范围板块
选择将 App 设为
专有的商务自定 App
并且需要填入
顾客的 DEP ID 和机构名称
App 提交及批准后
顾客就可以从
Apple 商务管理
购买 App 的许可
如果由于某些原因
你无法提交自定 App
或是顾客看不到
你向他们分发的 App
你可以在以下几个地方
进行问题排查
第一 Developer 网站
确保免费及付费协议
都已接受
银行信息准确无误
如果顾客看不到 App
请确认顾客的 Apple 商务管理账户
是否启用了自定 App
可以在 Apple 商务管理中
进入设置 注册信息 进行查看
此外 App 可能需要几分钟的时间
才会出现在
Apple 商务管理中
所以别太着急
更多信息请查看
App Store Connect 的帮助页面
关于自定 App
有几点需要注意
顾客需要有
Apple 商务管理账户
才能购买你的 App
App 必须支持
将要分发的地区
默认情况下 App 支持
App Store Connect 中的所有地区
除非必要
一般不应修改这个设置
如果你使用兑换码
分发 App
则兑换码
并非所有人可见
这时需要你来确认
App 是否分发到用户手上
有一个新的 App
需要经过审核
审核团队需要
可以使用 App 的全部功能
App 一经提交
就不能在公开和专业间切换
这其中包括自定 App
我们总共介绍了
四种分发方法
你可以从中选择
找到好方法最简单的方式
就是认真考虑
你的 App 的受众
是大众还是特定的小众
Ad hoc 分发允许你
分发给有限的内部用户以便测试
App Store 分发允许你
分发给普通大众
企业内部分发
和自定 App 分发
让你可以私下分发
我们来回顾一下
今天提到的分发情景
如果 App 是面向大众的呢
这种情况下
应该发布至 App Store
如果你不想
放弃自己的知识产权
怎么办呢
这种情况下
你可以利用
自定 App 的方式
分发完整且专有的 App
如果你在为另一个公司
开发面向大众的 App
你也可以给他们
发一份二进制文件
以上传到 App Store Connect
如果你的顾客没有
MDM 解决方案 怎么办呢
如果顾客没有 MDM
通过自定 App 计划也可以
分发 App 给顾客
如果你受雇成为某个公司
构建 App 的顾问呢
你既可以用 App Store
也可以是自定 App 计划
作为第三方开发者
来分发 App
如果我的顾客无法使用
Apple 商务管理呢
这种情况下
如果 App 的用户是顾客的员工
你的顾客应当利用
企业内部分发的方式
如果 App 是面向员工的呢
面向员工的或专有的 App
可以用自定 App 分发
和企业内部分发
如果你想给自己的员工
分发 App 呢
自定 App 分发
和企业内部分发
都可以做到
结束本次演讲前
我想跟你们分享
我的同事说过的话
“App 就像是炮弹
在部署之前
最好想清楚它们的方向”
Apple 希望大家都能取得成功
用最明智的方式
衡量你的 App
意思是希望大家可以
仔细衡量用户和顾客
管理好 App 的版本
认真了解
Apple Developer Program
的详细准则
如果这些你都清楚
你就能为你的 App
选择合适的分发方式
并顺利地
将其部署给用户
想要了解更多信息
这是 Developer 网站 304 号主题
周五请一定来我们的实验室
如果你想了解更多
也可以看看
管理 Apple 设备方面的新亮点
感谢大家
希望你们喜欢之后的大会内容
[掌声]