[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 下午好 欢迎各位
参加今天的“订阅优惠的最佳实践”会议
我是 Ross LaBeau
我是 App Store 团队的一名工程师
今天我们将深入地了解
App Store 中
App 内购买项目的最新特性
订阅提供者
可通过订阅优惠
这一全新的方式
为用户提供
特定时长的折扣价格
我们知道
用户流失是订阅 App
利润下降的主要原因之一
这是一个强大的新工具
通过留住用户
或赢回已经流失的用户
来帮助减少用户流失
订阅优惠
最酷的地方在于
你可以选择何时
向用户提供优惠
以及向他们展示哪些优惠
例如 如果你刚刚收到一条
服务器对服务器的自动续订通知
一位用户已经取消了自动续订
你想在即刻采取行动
并给予他优惠
例如为期三个月的半价订阅
从而让用户继续使用你的 App 并保持订阅
与试用优惠不同的是
用户可以在你的允许下
多次兑换订阅优惠
他们甚至可以
多次兑换同一优惠
App Store 提出的唯一条件是
用户必须
正在自动续订
或者订阅过你的 App
今天我们将介绍
在 App Store Connect 中
创建这些优惠的具体设置
我们将讨论如何生成
在每次交易中
你都需要发送的密码签名
我们也将谈到新的 StoreKit API
以及如何使用它们
向 App Store 发送一个交易
并进行一次购买
我们将从 App Store 的角度
以及如何创建你的
自定义业务规则的角度
来讨论用户的资格审查
我们将提供一些提示和技巧
帮助你给你的用户
分配和营销这些优惠
最后 我们将讨论
更多关于如何
减少用户流失的商业策略
首先 就像试用优惠一样
你需要在 App Store Connect 中
设置订阅优惠
进入“功能”选项卡下的
“App 内购买”
之后选择任一自动续订的订阅选项
然后点按“订阅价格”
旁边的加号按钮
选择“创建促销优惠”
在这里 你可以输入
易于理解的优惠名称
以及产品代码
这个产品代码
也就是标识符
从这开始 你将使用这个特定的标识符
来指代这个优惠
之后就和试用优惠的设置
非常相似了
你需要选择类型
时长以及价格
除了设置这些优惠之外
你还需要设置一个私钥
以便生成之前提及的签名
我们之后再进一步讨论这个签名
创建你的私钥
你需要进入
App Store Connect 的“用户与访问”
选择“密钥”
并确保选择左侧的“订阅”
点按加号按钮
输入易于理解的密钥的名字
并点按“生成”
之后你就可以
在上方的“活跃”密钥列表中
发现这个新建的密钥
你也会发现
App Store Connect 已经为它生成了
一个密钥 ID
这也是一个
特定的标识符
用来在 StoreKit 中引用这个密钥
现在你可以
下载你的私钥
只需点按“下载密钥”
但是重要的一点需要注意
你仅可以下载一次这个密钥
没有错 只有一次
一旦你下载了它
App Store Connect 将会
永久地从 Apple 服务器中删除它
这么处理的原因是
这些密钥是非常敏感的加密信息
这个私钥就像是你的身份
它被用来证明授权用户
兑换这笔交易的是你本人
如果你在你的所有 App 中
以及为这些 App 设置的优惠中
都使用了同一个密钥
那么这些密钥将在
你的整个开发者帐户中生效
但是你也可以按照喜好
使用多个密钥
如果你使用
一个开发者帐户来服务
多个 App 或不同的业务组分
那么你可以创建多个密钥
来将它们分割开
就像我所提到的
每笔交易都需要一个加密签名
你需要把它发送到 App Store
来兑换优惠
现在 为了确保只有授权用户才能兑换优惠
我们需要做出如下的设置
使用有效载荷生成一个签名
你同样需要将这个有效载荷
发送到 App Store
这个签名运用了一个叫“非对称加密”的东西
非对称加密 是一个十分常见的技术
它使用两个密钥来生成
并验证签名
而不仅仅是我们刚才讨论的私钥
我们使用私钥作为你身份的证明
来签署你的有效载荷
第二个密钥 叫做公钥
就像它的字面意思
这个公钥实际上
可以显示给其他人
你不能用它 生成任何签名
使用公钥所能做的一切
就是证明该签名
是用你的私钥生成的
并与你用来签署的
有效负载匹配
由于生成签名
需要使用你的私钥
所以你应该始终在
安全服务器上进行
而不是从设备本身进行
因为你一定不想
将这段加密信息
放在其他人的硬件上
我们现在看一看
我们利用 NodeJS 和 Express
构建的服务器
这实际上是可以
在网上下载到的示例代码
如果你不使用 JavaScript
也不用担心
这里展示的一切成果
都可以以其他语言完成
比如 Python PHP Java Swift 等等
选择哪个都可以
第一步
当你的 App
准备好向用户展示优惠时
你需要将这个请求
发送到服务器
然后生成一个签名
在本例中
App 已经知道我们想要签署的
几个有效载荷
因此我们仅需
在请求中的主题部分获取它们
我们将获得 App 的
套装标识符
订阅的产品标识符
以及优惠标识符
对应的是你将展示给
用户的优惠
最后我们会得到一个哈希 App 用户名
这是一个单向排序的安全哈希值
包含一些关于用户的标识信息
也许是他们在你的 App 中的用户名
或者他们的邮箱
但很重要的一点是
你要对它进行哈希 处理
并且永远不要把纯文本标识信息
发送到 App Store
你需要在自己的数据库中
保持这种安全性
下一个有效载荷
叫做“nonce”（唯一性参数）
这只是一个随机的数据片段
以确保没有两个交易是相同的
我们使用它来防止重放攻击
和其他绕过它的方法
如此用户将不能重新发送相同的请求
在没有你的批准下
获得多次的免费订阅
App Store 使用
版本为 4 的 UUID
这就是我们要创建的
然后我们会得到一个时间戳
这是自 Unix Epoch 格式以来的
以毫秒为单位的时间戳
这是一个十分常用的格式
你可以看到
在 JavaScript 中生成它十分容易
这个时间戳
也被用来帮助阻止攻击
重要的是你所做的每一笔交易
将只在该时间戳之后的
24 小时内被接受
所以你不应该
提前一周产生这些签名
有效载荷的最后一部分
是密钥 ID
这个是 App Store Connect
之前生成的密钥 ID
我在这里植入了一个
名为 getKeyID() 的函数
我们要做的就是
返回我们存储在
环境变量中的密钥 ID
我们这样做
而不是将它提交到代码
并将其放入存储库中
是因为这样更安全
暴露更少的弱点
如果你只返回了
一个密钥 ID
但如果你使用多个密钥
这实际上是实现逻辑的
理想位置
或者 如果你确定
你的一个密钥被泄露了
有人未经授权访问了它
你可以在 App Store Connect 中禁用它
你可以生成一个新密钥
只需要切换这里的逻辑
就可以使用这里的新密钥
来签署它们
你甚至不需要推送 App 更新
这样你可以把停运时间降到最低
现在我们已经有了所有
要签署的有效载荷
我们想把它们合并成
一个数据块来生成签名
现在你可以看到
我们的方法是
把它们按这个顺序组合成一个字符串
我们使用字符
将它们连接起来
每个字符之间的代码点为“\u2063”
好吧 我明白你们的疑惑
为什么我们不使用空格呢
十分重要的一点是
当你生成
或验证加密签名时
你要非常精确地知道
你使用的是哪个字符
正如你们中的一些人可能知道的
单词空格可以指
多种不同类型的空白字符
所以我们使用这个
现在我们有了有效载荷
下一步是得到密钥本身
我们使用 getKeyStringForID(keyID)
我们要做的就是检查
确保密钥 ID
和我们的期望匹配
然后我们将从另一个环境变量
返回密钥
这里我使用的是
字符串中的密钥
它以 PEM 格式记录
这是一个十分常见的格式
App Store Connect
会把它发送给你
几乎任何第三方
或第一方的库
都能处理它
我们有了密钥有效载荷
我们准备好签署了
我们在这里做的是
创建一个椭圆曲线
数字签名算法对象
这听起来很神奇
但很容易做到
正如你所看到的
这里只有一行使用了 NodeJS 中的
JavaScript 语言的 ECKey 库代码
其他语言的库
也使它变得非常简单
我们传入密钥字符串
并告诉它 它是 PEM 格式
我们将把这个
cryptoSign 对象作为
NodeJS 的加密库的一部分
我们要告诉它
使用 SHA256 哈希算法
这是你一直应该使用的算法
无论你使用什么库
你都应该确保指定它
接下来 我们把有效负载
添加到这个 cryptoSign 对象
它只是告诉我们
这是我们用来生成签名的东西
最终 生成签名
这里的加密库
在默认情况下
以 DER 格式生成签名
大多数情况都是这样的
但如果你的库默认情况下
不使用这个格式
请确保在这里指定 DER
它不会返回
一大堆原始的加密字节
我们要求它发送一个
Base64 编码的字符串
这使得将数据
从服务器传输到设备
非常容易
这也是 StoreKit 使用的格式
现在我们有了我们的签名
下一步是做一些验证
你不必每次
都进行这种验证
但是当你在自己的服务器上
编写签名生成代码时
这样做确实很有帮助
只是为了确保没有错误
或者什么奇怪的事情发生
它的作用是
基于你的私钥
生成一个公钥
然后像 App Store 一样
验证你的签名和有效载荷
最后 剩下的就是将签名
连同我们在这里生成的
这些有效负载片段
包括 密钥 ID  nonce 和时间戳
一起发送回设备
现在你已经设置好服务器
来生成这些签名
下一步就是设置 App
发出请求并发送交易
首先要做的是
获取优惠细节
这些你当然都可在 App Store Connect 中
通过 SKProducts 请求进行设置
我们将添加一些代码
来发送签名请求到服务器
并运行我们刚刚讲过的代码
具体执行时
一个好的策略是
在用户准备购买时
发送签名请求
我们建议你
在展示你的故事线
或向用户展示这个优惠之前
发送签名请求
这样做不仅是因为
24 小时的
时间戳限制
还因为这样你就可以
从自己的服务器中获得最新的业务逻辑
你可能已经换了密钥
或者你有了关于你的用户的
新的资格信息
从而使你决定
是否向其发送优惠信息
你希望所有这些
都是最新的
最后 我们将处理
来自服务器的响应
然后将交易发送到 App Store
当你发出 SKProducts 请求时
你将注意到在每个 SKProduct 上
都有一个用于订阅优惠的新属性
它就是 discounts
这是一个 SKProductDiscount 对象数组
你可能会认出
SKProductDiscount
因为它与我们用于
试用优惠的模型相同
因为它们非常相似
你可以看到
它有价格 订阅时长等信息
但我们还为订阅优惠
添加了两个新属性
其中一个是 identifier
这是你在 App Store Connect 中
添加的产品代码
它是可选的
因为试用优惠并没有标识符
所以它在那里为 nil
但是对于每一个订阅优惠而言
它是存在的 我们添加了一个类型
这是一个数组
它会告诉你
这是一个订阅优惠
还是一个试用优惠
然而 你永远不会在 discounts 数组中
获得试用优惠
那些将只会存在于
SKProduct 的试用价格属性中
这样你已经准备好向用户
展示你的优惠了
第一步是向服务器
发送一个请求
来获取优惠细节
在本例中
我们将传入 App 用户名的哈希版本
订阅的产品标识符
以及优惠标识符
这里 我们的服务器
已经知道我们使用的是什么 App 套装 ID
它会运行所有我们提及的代码
然后返回一个 nonce 一个时间戳 一个密钥标识符
当然还有
在 Base64 格式字符串中的签名本身
我们不会详细讨论如何发出
安全的 HTTPS 请求和响应
有许多关于这点的资源可供参考
我们将继续
把目光放在 completion() 代码块中
你需要对所有这些信息进行处理
创建这个名为 SKPaymentDiscount 的新类
注意这里是 SKPaymentDiscount
而不是 SKProductDiscount
SKProductDiscount
是我们刚刚提到的
它提供了你在 App Store Connect 中
设置的优惠的详细信息
这个 SKPaymentDiscount 实际上
包含了有效负载
和签名的所有细节
你需要使用它附加到支付上
并发送到 StoreKit
我们在这里创建一个
把这些细节
传递到初始化器
然后返回到 completion() 代码块中
这样我们便准备好显示优惠
当顾客轻点购买时
我们将调用这里的
buyProduct 函数
你需要确保订阅本身
具有 SKProduct
用于生成签名的
相同的哈希 App 用户名
以及我们刚刚创建的
SKPaymentDiscount
从这里开始设置就非常简单了
使用该产品
创建一个新的 SKMutablePayment
我们将设置 applicationUsername
然后用 SKPaymentDiscount
设置这个新的
paymentDiscount 属性
就是这样
只需将支付
添加到支付队列中
就像其他 App 内购买项目的设置
除此之外
我们还专门为订阅优惠
新添了 SKErrorCodes
第一个是 invalidOfferIdentifier
正如它的字面意思
如果你试图使用的
优惠标识符丢失
或者你在 App Store Connect 中禁用了它
就会返回这个代码
下一个是 invalidOfferPrice
App Store 实际上
会对现收现付的订阅优惠
进行价格验证
我们想要确保
优惠的价格
比订阅本身的基础价格更低
因为可能会发生这种情况
你设定了一个优惠
然后你又降低了
基础订阅的价格
我们要确保
这确实是一个折扣
然而 App Store 不为
预付费订阅优惠
进行价格验证
原因是我们希望
你能够创建套装
例如 如果你开始运营
一个全新的
基于订阅的游戏
你可能想给一些用户一个优惠
比如三个月的订阅访问
附赠一个额外的传奇装备
或者经验包之类的赠品
相比于仅仅三个月的订阅
提供更多的价值
下一个错误代码是 invalidSignature
如果你发送的签名
不能与你之前告诉我们
你所使用的私钥
或者与你发送的有效载荷
进行验证匹配
这意味着在这两者之间
有什么被更换了
我们将发回这段代码
最后一个是 missingOfferParams
如果你忘记发送
或者你发送一个
空字符串版本的有效载荷
你会收到这段代码
最常见的例子是
忘记在 SKMutablePayment 上
设置 App 用户名
我们刚才看到的这些代码
都可以在网上找到
就像我说的
你现在就可以下载 NodeJS 服务器
并在本地运行
这是一个随时可以运行的 App
我们看到的 Swift 代码
可以在这些文档页面上找到
而且有更多关于它的详细文档
另外 如果你有任何问题
请在 3 点后
到我们实验室来
现在我们已经讨论了
如何生成签名
以及如何将交易
发送到 StoreKit
你可能会想
“很好 但是我应该将这些优惠发送给谁呢”
正如我所说
App Store 只执行一条规则
每个想要兑换优惠的用户
必须在该 App 中订阅过
自动续订的订阅服务
这包括了
任何自动续订的订阅
它不一定是
你想要给出优惠的
那个订阅类别
它可以来自任何订阅组
重复一下 并不需要匹配
这既包括当前的订阅用户
也包括那些
已经退出并流失的订阅用户
因此你可以使用优惠
来留住用户 或者重新召回用户
用户从第一个订阅期起
便具有资格
包括他们正处于
一个免费或付费的试用优惠订阅中
记住这一点
用来检查以确保用户
确实符合条件的方法
当然是查看收据
其实很简单
你只需要查看
in_app 数组
或者 latest_receipt_info 数组
如果它可用 并且浏览那里的所有对象
你需要查看每个产品 ID
如果你发现一个产品 ID
是自动更新订阅
那么你就知道
他们已经订阅了
因此他们有资格
兑换该 App 中
任何自动续订订阅的
任何优惠
但这只是 App Store 提出的资格条件
十分简单
我们将更多的决定权交给你
你一定希望
实现自己的业务规则
以确定向哪些客户展示优惠
以及向他们展示哪些优惠
为了给你们一些实用的
关于这个内容的建议和见解
我想请我的同事
Michael 上台
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Ross
下午好
我是 Michael Gargas
我是 App Store 商业团队的
一名技术支持
今天我很高兴
能和大家一起
使用我们超棒的新功能
订阅优惠
并讨论用户的资格 分配
和自发流失
作为开发者
你可能会问自己一些
关于 App 中
用户订阅活动的问题
比如
我的大多数用户什么时候会流失
是否已经有用户流失了
或者 为什么用户
可能取消了他们的订阅
正如 Ross 提到的
你可以通过 App 收据
确定订阅优惠的基本资格
在 in_app 数组
和 latest_receipt_info 中
你将获知该订阅用户
或普通用户之前的订阅活动
此外 我们将通过更新的
服务器到服务器通知
提供此信息
但这只是关于
用户所订阅的产品
在 App 收据的内部
我们提供了许多额外的
有价值的用户订阅信息
比如订阅状态
我的用户会在
订阅到期后续订吗
或者我的用户是否处于
付款失败状态
我们还提供了独特标识符
比如原始的交易 ID
和 WEB 订单行项目 ID
以便你为服务器上的
特定的用户
确定特定的订阅
我们提供
该用户的订阅日期
例如当前期间的订阅开始日期
和到期日期
以及之前的所有续订日期
我们提供订阅意图
让你知道
是否有人取消了订阅
以及他们为什么
要取消订阅
如果他们要求退款
是你的 App 出了问题
还是其他的什么原因
在去年的“Engineering Subscription”会议中
我们讨论了
从 App 收据中
存储额外用户数据的概念
这里我们有一个
查看用户的
订阅到期日期的示例
将其存储在服务器上
并确定该用户不再符合
订阅服务的资格
我们也在此基础上
并讨论了
从 /verifyReceipt 存储
额外的订阅用户状态栏
然后从响应中
解析出特定的栏
比如 autoRenewStatus
此外
我们建议你现在保存
来自服务器到服务器通知的状态更改
因为我们也正在
将统一的 App 收据
包含在这些服务器到服务器通知中
这是 Apple 提供给你的
关于你的 App 中
订阅用户和普通用户的数据
作为一名开发者
你的 App 中有许多
Apple 没有的
关于用户订阅活动的
附加信息
通过获取这些信息
并将其与
我们在购买或续订行为之后
提供的 JSOJN 数据结合起来
你就可以开始为用户群体
策划特定的优惠
随着时间的推移
你可以使用关键的订阅指标
如转化率 参与度
保留率和客户流失率
来监视这些用户群体
如何对优惠做出响应
为了更直观地了解这一点
让我们看一下服务器上的
一个用户表的示例
这里我们看到
按 userId 和 originalTransactionId 排序的用户
originalTransactionId 是特定用户的
任何订阅购买的
父特定标识符
正如我们所说
你可以开始在 App 收据中
添加额外的用户信息
比如用户的
自动续订状态
和账单重试状态
但你不应该止步于此
你可以将其与 App 中
有关用户活动的信息相结合
这里我们有一个
contentConsumed 的例子
contentConsumed 可以是观看视频
阅读文章 保存故事等等
通过查看这些信息
我们能够确定
哪些用户
有资格获得订阅优惠
哪些没有
更进一步
我们可以开始存储额外的信息
比如续订
用户所经历的
账单错误的数量
以及他们是否有资格
获得特定类型的优惠
正如 Ross 所提到的
每个订阅队列
最多可以有 10 个订阅优惠
这将允许你最多创建
10 个不同的
用户群体来标识
和分配订阅优惠
如果我们看一下
服务器上的三个示例用户
你将看到
根据他们的订阅活动
当用户在免费试用期间
禁用了自动续订功能
且订阅到期后并未续订时
我们已经能够
使他们有资格获得
诸如回归奖励之类的优惠
或者一个保留优惠
指的是当前已订阅
但已禁用自动续订功能的用户
你希望向他们展示保留优惠
以便让他们
继续订阅你的服务
还可以提供升级优惠
找到那些在较低订阅级别上
如按月订阅
有连续续订的用户
然后向他们
提供订阅优惠
激励他们升级到
比如年度订阅的高级订阅级别
这将通过
更多的信息
确定用户资格
而不仅仅是查看用户
之前是否在我的 App 中
订阅了我的订阅产品
在你构建了
这个详细的用户资格之后
下一步就是
分配你的订阅优惠
让我们来看看订阅优惠
可能采取的方式
首先 正如我们所讨论的
你需要确定哪些用户
或用户群体
有资格获得订阅优惠
然后你可以和这些用户互动
从 App Store 中
获取信息
并呈现给你的用户
此时 用户将有希望
进行购买
并兑换订阅优惠
如果我们回到我们的标识
你可以看到我们标记了
三个不同的用户
他们有资格获得三种
不同类型的订阅优惠
那么你在哪里
展示这些信息呢
如果用户仍在
使用你的 App
但处于未订阅状态
你可以通过 App 内发送信息
或本地通知
将订阅优惠
直接展示给用户
重要的是要理解
你的 App 应该
能为所有消费提供相应的价值
当你鼓励用户
消费某个优惠时
你要仔细考虑这种推销
并确保你
清楚地陈述了
这个订阅优惠的价值定位
以及拟定
用户认可的条款
和往常一样
你需要确保
你遵守了最新的
关于订阅的 App 审查指南
这是基于用户
仍然在使用你的 App 的情况
如果用户不再启动 App
又该如何呢
这对于订阅优惠而言
又有什么不同呢
这里我们可以
看到标识阶段
但是我们还需要了解
在你的 App 之外
推广订阅优惠的能力
你需要
在 App Store
或者说 在 App 之外
展示这些订阅优惠
从而吸引这些老用户
现在 让我们来谈谈
在你的 App 之外展示优惠
你可以使用
现有的外部通道
来分发对订阅优惠操作的调用
比如 你已经采用了
付费广告或电子邮件营销
然后使用通用链接
将用户从这些外部通道引导回 App
并识别 他们可能接收到
哪些订阅优惠
有关通用链接的
更多信息
我强烈建议你查看
“What's New in Universal Links” 的会议
你可在今年的
WWDC App 中获得会议内容
我们现在已经讨论了
确定用户资格
以及在 App 内部
或者通过现有的外部渠道
向那些符合资格的用户
推广订阅优惠
接下来让我们谈谈一些
可以利用在订阅优惠上的策略
帮助我们减少用户流失
在去年的“Engineering Subscription”中
我们谈到了
用户自主流失
即用户在订阅期间
主动取消订阅的行为
自主流失指的是
用户选择
离开你的订阅产品
这与非自主流失有所不同
后者指的是用户没有做出任何选择
只是账单问题导致的流失
去年 我们给了你一些策略
比如向那些自主流失的用户
提供其他可选的订阅产品
但这不是赢回客户的好方法
今年 我们将给出如下的建议
我们希望你
使用来自 App 收据的数据
以及你所拥有的
关于订阅用户
如何在 App 中消费内容的信息
来分析你的用户订阅行为
我们想让你
使用这些信息
并确定特定的用户群体
然后把你的订阅优惠
最好是匹配的订阅优惠
分配给
不同的用户群体
在谈到订阅优惠时
我们通常只考虑
赢回未订阅的用户
但我们想
在此基础上再扩展一下
讨论另外五种
为你的订阅用户
展示订阅优惠的方式
你可以利用订阅优惠
来进行用户保留营销
当你看到
用户在订阅到期后
选择不再续订时
你可以尝试通过订阅优惠
来留住该客户
如果你掌握的信息
使你相信在某个时间点
这个用户可能会流失
那么你可以为他们提供一个挽留优惠
实质上是预测
用户可能会
从 App 中流失
你可以在 App 收据中
查看用户的订阅活动
和他们当前
订阅的产品
你可以提供订阅优惠
从而在订阅组中
升级或降级该用户
此外 你还可以使用订阅优惠
来安抚可能在 App 中
体验不佳的用户
你也可以使用订阅优惠
来奖励你最忠实的订阅用户
让我们来逐个探讨
并展示如何
在 App 中
向用户展示这些订阅优惠
首先 让我们看一个
赢回用户的例子
这里我们有一位
在 26 日购买订阅的用户
但是在订阅期间中
该用户选择取消
他们致电 Apple Care
并阐述对服务不满意
想要取消订阅并退款
正如我们在今天早些时候
与你谈论到的
我们通过
带有取消日期等栏的收据
让你知道这一信息
以便你立即知道
退款 取消发生的时间
以及取消原因
这样你就能知道
是因为 App 本身还是其他原因
我们还通过更新的
服务器到服务器通知
发送这些信息
以便你能够实时了解
订阅用户
和普通用户的动态
让他们知道
他们有其他的
订阅优惠选项
我们进一步考虑这个问题
我们希望从收据
或者服务器到服务器的通知中
获取信息
比如自动续订状态
过期意图 等等
我们想把它存储在服务器上
标记那些
可享受回归优惠的用户
这是向你的用户
展示订阅优惠的信号
例如 在这里你可以看到一个
“再一次与我们同行”的标语
展示给一个可能已经流失的用户
作为开发者的你现在
正试图重新赢得这个用户
我们还有一个
来自《iTranslate》App 的开发者的示例
他利用订阅优惠为用户提供了
免费续订一个月的优惠
这些都是订阅优惠
这项全新特性的优秀应用实例
现在让我们讨论一下保留用户
保留当前 仍在订阅你的 App 的
订阅用户的行为
这里我们看到一个用户
已经购买了他们的订阅
然而在订阅期间
他们选择来到
Apple 的“管理订阅”界面
并取消了订阅
我们更新了
服务器到服务器的通知
你可以通过
与 Apple 重新验证收据
并确认“auto_renew_status”的值
已从 1 更改为 0
来找到此信息
这是你的用户
将不会在订阅到期后
继续订阅的信号
但如果你发布了订阅优惠
我们将发送一个状态
或服务器到服务器的通知
让你知道
该用户将不再续订
当用户禁用续订状态
和启用续订状态时
我们都会
发送此消息
这将告诉你
应该让他们知道
他们还不应该离开
并期待接下来你的订阅产品
会提供什么新功能
如果我们回顾数据库中的
用户的例子
你可以看到
我们已经更新了
用于保留优惠的栏
当这个用户
返回到 App
无论是被你的营销激励
还是仅仅出于使用的目的
都可以向他们展示订阅优惠
并让他们知道
现在是订阅的好时候
“请再一次与我们同行
我们注意到你下个月
将会离开我们了”
这是一个很棒的标语
能够赢回和保留用户
继续订阅你的 App
我们还有一个
来自《Ultimate Guitar》的例子
提供一个月的免费订阅和 50% 的折扣
让用户知道
这个优惠仅限今日
那么这就是用户保留
让我们看一个升级示例
在这里
我们看到一个订阅用户
选择在 4 月 1 日降级他们的订阅
你已经知道
我们将在收据中显示即将更新的产品
你可以选择从响应中
解析它并将其存储在服务器中
我们还向你发送
服务器到服务器的通知
为了让你知道
该用户已选择
降级他的订阅
如果用户
选择了另一种产品
你知道他们一直在消费
更高级别的服务
无论是
享有更高折扣
和更长订阅时间的
年度订阅
还是高级订阅服务
其能够访问
低级订阅无权访问的
这名用户查看过的特定内容
在本例中
当你看到用户降级订阅时
你可以将他们标记为
有资格获得升级优惠
当这名用户
返回到你的 App 时
利用一个明确且简洁的标语
展示一个订阅优惠
说明优惠的内容
以及他们将
在这项优惠中获得什么
我们还有一个
很棒的《Dashlane》开发者的例子
他们试图让用户
再次升级到
他们的高级服务
那么这就是升级的例子
让我们来讨论一下用户服务
我们都在尽我们最大的努力
制作完美的软件
但是很明显 有些时候用户可能会
在你的订阅产品中
遇到问题 故障
某种类型的错误或者停机
这个用户可能决定
通过你的支持渠道
与你联系
并让你知道他们的使用体验并不理想
如果我们在你的服务器上
回顾用户表
如果你的用户服务代理
有能力查找那些特定的用户
并将他们标识为
有资格享受优惠
你的代理就可以指示
那个用户重新启动 App
因为他们现在有资格享受优惠
你可能希望
在设置界面上
显示订阅优惠
在这里 我们看到了一个
免费续订一个月的优惠
并为用户可能经历的
任何服务中断道歉
当用户使用 App 时
他将看到一个订阅优惠
和一个明确且简洁的标语
这是让你的用户
满意的好方法
并且可以安抚任何在你的 App 中
有过糟糕使用体验的用户
你还可以使用订阅优惠
来奖励你最忠实的订阅用户
在这里
我们看到一个用户
即将连续地第 11 次续订
对于开发者来说
他显然是一个很棒的的订阅用户
我们希望给予他们一些奖励
如果我们查看
服务器上的用户表
你将看到我们一直在捕捉续订周期
这是通过存储在
App 收据中的信息找到的
如果我们回顾
用户的时间线
我们现在可以将该用户
标记为有资格享受忠诚用户优惠
因为他们已经越过了一个阈值
所以我们认为这些用户值得奖励
在下一次
使用 App 时
你可以通过
比如一个月的免费订阅
来奖励他们的服务和忠诚度
在这里 我们看到一个
《Luminary》开发者的例子
他们奖励早期的高级用户
如果现在激活
用户就能享受额外的两个月的服务
最后让我们谈谈挽留优惠
挽留优惠
和保留优惠十分相似
作为一名开发者
你可能掌握一些信息
使你相信这个用户可能会流失
这指的是
在用户可能采取行动
进入“管理订阅”界面
并取消订阅之前
如果你发现
其中一个有流失倾向的用户
进入到
你在 App 内部的设置界面中
安置的的一个深链接
使得他跳转到
Apple 的“管理订阅”界面
你可以在这名用户
跳转到 Apple 的
“管理订阅”界面之前
向他展示一个订阅优惠
以上是六个不同的例子
向你展示了
如何使用订阅优惠
来最小化 App 的用户自主流失
但这仅仅是一个开始
我非常兴奋地看到
作为开发者
你能够提出一些
非常棒的想法
为你的 App 中的订阅用户
提供良好的用户体验
在订阅优惠
被分配给用户之后
下一步是
分析订阅优惠的性能
今天 我很高兴地宣布
我们推出了两个全新的报告仪表盘
能够帮助你
分析订阅活动
订阅状态仪表盘
和订阅事件仪表盘
让我们看一看 App Store Connect
如果你导航到
销售和趋势模块
你将看到
我们推出的订阅状态指示板
这个仪表盘允许你
随着时间的推移
了解你的订阅用户基础
例如 你将能够在标准价格
与试用优惠
或订阅优惠之间比较
精确地查看有多少订阅用户
这是一个很好的工具
帮助你查看和分析
你的订阅用户在不同时间
和地区的增长情况
此外 你还可以使用此仪表盘
查看 App 中的用户
正在选择哪些优惠
我们还启用了
全新的订阅事件仪表盘
它允许你
随时查看
用户订阅活动
你可以使用它
来查看用户如何转换到
订阅的标准价格
或者你甚至可以
使用它来了解
新订阅用户
与回归的订阅用户的比率
通过应用正确的过滤器
你还可以使用它
来具体查看
特定的订阅优惠
如何赢回以前未订阅的用户
然后你可以
使用这些信息
通知和优化你的订阅优惠
并决定在何时分配优惠
总而言之
如果你从今天的会议中
学习到了什么
我们希望是实现订阅优惠
但是你必须在 App 内
和服务器上实现它们
我们强烈建议你
执行详细的
用户资格规则
通过使用
来自收据的信息
我们更新了服务器到服务器的通知
以便你能够实时了解
用户活动
并获得只有开发者能够拥有
且 Apple 不会拥有的数据
我们鼓励你向用户提供
内容定向的订阅优惠
我们希望你这样做
以便在 App 中
提供最佳的用户体验
最后 在订阅优惠被分发到用户之后
建议你使用我们的两个
全新的报告仪表盘
来监视这些
订阅优惠的性能 获取更多信息
欢迎大家
在演讲之后的下午 3 点
来到我们的实验室
感谢今天所有参加
“订阅优惠”会议的各位
我真的很期待
能够看到你们在你们的 App 中
做出怎样的创新
为我们共同的用户
提供优异的使用体验
谢谢大家
[掌声]