[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 早上好
欢迎来到 What's New in Swift 专场
今天 我们将讨论两个重要
且令人兴奋的 Swift 发布版本
Swift 5 是我们最近在三月份发布的版本
Swift 5.1 现在可以在 Xcode 11 中使用开发者预览版
有了这两个新的版本
我们进一步释放了 Swift 作为语言和技术的潜力
Apple 和你们所有人都可以
在此基础上进行开发
从 Swift 和 API 的
强大组合的形式中获益
现在 Apple 的操作系统
已经为第三方 App 提供了
共享的 Swift Runtime
并且用 Swift 写的二进制框架
现在已经可以部署
使用这些 Apple 做出了
仅用于 Swift 的跑马灯效果框架
此外 在 Xcode 中
对 Swift 包管理器的集成支持
使得 Swift 包可以直接
进入 App 开发的核心工作流中
同时 Swift 语言本身有了新的可供性
来构建精美丰富的 API
也有了用于表达 API 发展的新特性
对于该语言及其整个生态环境来说
这都是一个非常激动人心的时刻
那么让我们开始吧
首先我要多说几句二进制框架
特别是深入谈谈
促成这一发展的核心要素
那些要素就是 ABI 稳定性
及模块稳定性
ABI 就是 Application Binary Interface
它是一些规则 用来控制编译后的代码
如何在运行时进行交互的具体细节
就像是函数调用这样的细节
那么它究竟是如何工作的
参数中的值是如何从调用者传递给被调用者的呢
可用的元数据是什么
它在内存中又是如何排列的
所有这些细节都是
编译后的代码相互作用时所必须的
因此为了说明这个观点
假设你有一个用 Swift 写的程序
它是一个 App
可以是命令行工具 这并不是很重要
只要是可执行的
它使用的框架也是用 Swift 写的
而所有的这些已编译代码
是在一个运行过程中一起运行的
那么这个可执行文件
正在使用框架中的 API
它们必须能在运行时与彼此进行对话
那么 为了完成这个
它们必须有一个可兼容的 ABI
就像这两段代码是被分开进行编译的
但编译后的代码则需要一起共同工作
在 ABI 稳定性之前
我们唯一能保证的是
它们会有一个可兼容的 ABI
只要构建它们的编译器是相同的
之所以这样 是因为
我们真的是在发展 Swift 的核心基础要素
以确保所有我们
想要的构建块都被放在合适的位置上
以便在未来进行构建
那么 在 Swift 5 中我们已经明确了那些细节
现在的 Swift 已有了 ABI 稳定性
这意味着这两个组件不再需要用相同的编译器进行构建了
只要它们是用 Swift 5 编译器
或更新的版本进行构建的
第二个重要的要素
就是模块的稳定性
这是一个编译时的概念
如果你有一个 Swift 框架
使用该框架内的所有 API
那么这些就都是一个被称为模块的共享命名空间的一部分
当 Swift 编译器构建该框架时
它会生成该框架中的所有 API 的 Manifest
之后该框架的客户端就可以使用这些 API
该 Manifest 被称为 Swift 模块文件
那么如果我们回到这个例子
我们就假设我们正在编译程序
有一个源文件
它引用了该框架
接下来该编译器就会去读取模块文件
并获取可用的 API
但是这个模块文件里的细节真的很丰富
并且在很多方面
与编译器本身紧密耦合
所以我们就有和 ABI 稳定性相同的问题了
那么唯一的办法就是
这两块必须要用相同的编译器进行编译
在 Swift 5.1 里我们引入了一个新的补充 Manifest
它被称为 Swift 模块接口文件
它可以被框架用来提供
用户端可以使用的稳定接口
而如果你将它打开
它看起来就像 Swift 源代码
它也是被构建在源稳定性的概念上的
这个概念在 Swift 中很早就有了
那么有了这两个要素
你就可以得到可以部署
并与他人共享的 Swift 框架
[掌声]
那么我们有很多十分有趣的
关于 ABI 稳定性的细节
我们已经准备了
很长一段时间了
如果你有兴趣
了解更多的细节
我们今天就要向大家介绍
swift.org 是一个很好的资源
这是 Swift 开放源代码的项目的主页
里面有很多很棒的
关于 ABI 稳定性的博客文章
同时 如果你有兴趣
使用二进制框架来为你自己所用
比如与他人进行共享
我们会在这周晚些时候的
Swift 中的 Binary Frameworks in Swift 专场中
对这些进行讨论
届时我们还会讨论
当与他人共享框架时
你应该进行考虑的一些事项
那么二进制框架只是 API 中要为大家介绍的一个部分
另一个重要的部分就是 Swift 包
现在 Xcode 中已经
集成了 Swift 包管理器
它们是创建 App 的核心工作流的一部分
这周还会有两个关于
在 Xcode 中创建和使用包的专场
二进制框架和 Swift 包的结合
为我们提供了一组非常丰富的选项
来与他人共享 API
那么让我们换个话题
来谈谈性能
Swift 语言是一种
现代的 安全的
且高性能的编程语言
同时 ABI 稳定性
还带来了一些关键的性能优势
其中的一个性能优势
是因为在操作系统中有了
App 所共享的 Swift Runtime
这是三月份发布的
包括 macOS iOS tvOS watchOS 以及现在的 iPadOS
在这些发布版本中都有
一个共享的 Swift Runtime
第三方 App 和 Apple 原生 App
及系统中的所有东西都在使用
那么 它究竟是如何工作
又是在什么时候开始起作用呢
如果你的 App 是用 Swift 5
或更新的版本创建的
它就会在运行的时候
使用系统中的共享 Runtime
然而 你也许仍然需要将你的 App
构建并部署到较早发行的操作系统版本中
而那时的版本还没有共享 Runtime
在这种情况下 Xcode 会继续在你的 App 中
捆绑一个 Runtime 的副本
以便它可以继续在那些较老的操作系统版本上运行
但是 我们总是倾向于使用在操作系统中的副本
那么这样一来
当运行在较新的系统上时
这个 App 中的副本将会失效
作为优化
iOS App Store 将不提供 App 中的 Runtime 副本
当下载设备的操作系统包含 Runtime 时
为用户节约下载流量
这是一个非常重要的代码量优化
但在操作系统中拥有这个 Runtime
其真正的好处是
现在它可以作为操作系统本身的一部分
来进行优化
然后这些优化就可以转到 App 本身了
有一个重要的好处就是启动时间
那么让我们回到过去
一年前 我们讨论了 Swift 4.2
如果你有一个 Objective-C App
它什么都不做
它只是启动 然后什么都不做
而一个 Swift App 也是
同样没有功能
它就只是启动
使用 Swift 大约会有 5% 的额外时间消耗
因为我们需要处理
嵌入的 Runtime
但是如果你的 App 是用
Swift 5 编译器重新编译的
并运行在一个有共享 Runtime 的操作系统上
这个时间消耗就没有了
[掌声]
这个真的十分重要
我的意思是 该延时是
用户要开始使用你的 App 的时间
和他们真正开始体验它的时间之间的差别
我们进行优化的
另一个重要的领域
是进一步调整编译器编译后的代码
它进一步减少了
Swift App 的代码规模
这真的很像是微调
考虑 Swift App 中特定的模式
比如说字典在生成代码时
应该怎样表示 等等
我们只是要确保编译器的输出
针对这些用例进行了优化
通过各种各样的优化
我们看到代码规模能够减少 10%
如果使用 Swift 5.1 编译器的话
如果你使用 Optimize for Size 选项
那代码规模会减少 15%
那么这是一些非常重要的优化
我们也已经继续
对桥接的性能进行完善
通过桥接 我说的是
Swift 和 Objective-C 之间的桥接
这两种语言之间有着很强的互操作性
那么 Swift 和 Objective-C
都有我们所谓的通用的流通类型
它们被用在整个 API 空间里
比如 String 和 NSString
Dictionary 以及 NSDictionary
而这些流通类型之间的互操作性
是 Swift 和 Objective-C 之间
互操作性的非常基础的部分
使用自己的流通类型的 Objective-C API
被重新映射到使用 Swift 流通类型的 Swift 中
现在的工作一个编译器
是一个编译器工作的组合
但同时还要使用到 Runtime
它在你将一个类型的值
传递为另一种类型
并跨越 API 边界时出现
这是我们进一步调整的一部分
作为 Swift 的一部分
现在是操作系统的一部分
比如现在 NSDictionary
和 Dictionary 之间的桥接速度
比之前快 1.6 倍
如果你正在传递一个
Swift 字符串给 Objecitive-C
而它作为 NSString 桥接而使用
并且是从 Objective-C 端使用它
那么它的操作就可以达到 15 倍之快
[掌声]
所有的这些小的好处加起来确实不少
因为这些类型
在整个 API 生态系统中都在使用
现在说到字符串
我们继续完善了它们的核心表达
我们做了一个重大的改变
在 Swift 5 中的字符串类型上
这是一个隐藏的变化
我们将字符串的 Unicode 表达
从 UTF-16 更改为 UTF-8
那么这完全是由性能驱动的
这个变化有很多丰富的细节
如果你有兴趣了解更多的相关内容
你可以去 swift.org
那里有一篇博文
讲解了实际的技术变化及其推动力量
那么在这里我要强调一些重要的事情
首先 我们将 Swift 创建为
一种你可以达到像 C 语言性能的语言
但其中的一个关键方面是
我们想要 Swift 对现有的
C API 生态系统有很强的互操作性
当 Swift 字符串使用 UTF-16 时
当你把一个字符串传递给 C API 的时候
你也许不知道
你需要进行的操作是
分配 副本和转码
只是为了把字符串放进
一个可以传递到 C 的兼容格式中
那么这就是很大的开销了
现在通过移动到 UTF-8
我们可以直接将一个
以 null 结尾的 UTF-8 字符串
传递给 C API
不需要分配和副本 且零开销
同时我们还能够
扩大字符串类型本身的优化
字符串有一个小的字符串优化
即如果该字符串中的字符数
大约是 15 个字符或者更少的话
我们就不需要一个单独的分配来获得
这些字符的有效荷载
我们可以直接将它打包到字符串值中
这真的是一个进步
在 Swift 5 中我们能够将这个优化扩展到
包括基本上所有的 Unicode 字符
不仅限于 ASCII 这就意味着
它现在可以应用到非罗马字符的语言中
我们在这样做的同时
也在性能层面上保持
NSStrings 和 String 之间
强大的互操作性
但是真正令人兴奋的是
这完全是关乎性能的
我已经说过好几次了
有一个很好的例子
就是 SwiftNIO
对于不熟悉它的人来说
SwiftNIO 是来自于
用于服务器的 Swift
它是一个用于构建网络协议和服务的跨平台框架
它为了速度而进行了调整
通过切换到 UTF-8
我们可以看到构建在 SwiftNIO 上的
网络服务器的吞吐量增加了 20%
那么这就只是文本处理的一个基准
而这恰恰与我们的想法类似
我们想让字符串成为一种
你可以用它来进行
高性能密集的字符串操作
但同时它对用户友好
且易于使用的类型
过一会我会把舞台交给 Anna
她会向大家主要介绍
Swift 5 和 Swift 5.1
中的语言变化
在此之前 我想再谈一些
核心工具和改进
及其中的开源项目的关键方面
现在 Swift 作为一个开源项目
已经不仅仅是一个项目上的
日常的工程工作了
而是关于 Swift 成为一个
更广泛且更多样化的
软件生态系统的一部分
那么举个例子
Swift 社群聚集在一起
为 Swift 创建了官方的 Docker 镜像
它们都被托管在 Docker Hub 中
而如果你在 Mac 上
安装 Docker 其实就是
敲几下键盘的事情
你就可以拥有一个 Docker
就是这个 Docker 镜像
同时拥有在你的 Mac 上
工作的 Docker Linux 容器
包括一个编译器和包管理器
这就是你需要的一切
之所以能这样做
是因为容器如今被视为
构建服务的一个
固有的部分
另一个重要的开源技术
就是 SourceKit
它是语义代码引擎
支持着很多 Xcode 的特性
如自动补全
跳转到定义 以及重构等等
这是我们继续完善的地方
我们想要使得
代码补全之类的结果更好
所以我们需要不断地迭代
但同时我们想要让它
更可靠也更鲁棒
我们所做的努力之一
作为今年开源项目的一部分
是为 SourceKit 构建一个
新的压力测试工具
它所做的就是用 IDE 可以发出的所有查询
连续击打 SourceKit
以快速找出 SourceKit 的问题
那么比如崩溃和断言
它为我们创造了
可重现的测试用例
这里还有一些变化的东西
我们相信用 Swift
为你们所有人创建
一流的工具
并将其投入我们自己的
工作流程的一部分
这就像是我们在享用
自己的理念 而像这样的努力
就是现在我们日常的
项目工程的一个核心部分
那么我想要谈一谈
一个面向未来的
对 SourceKit 的投入
那就是采用语言服务器协议
举这个之前出现过的例子
你可以用 Xcode
或者把这个图片概括成为
任何一种编辑器或工具
我的意思是 SourceKit 是开源的
它被设计为用于
构建工具的可重用组件
因此这样可以工作 对
但这真的是一种很老的模型
你可以假设那里有
各种各样的工具和编辑器
以及 IDE 它们想要
连接到各种不同的语言服务
因此 虽然它们能够直接
连接逻辑来与 SourceKit 进行对话
但这就都是相当临时的
你必须让每一个编辑器
连接到它自己的支持
同时它们必须理解 SourceKit
而且它们也必须了解
所有它们想要连接的其他服务
所以这不是一个可扩展的模型
但是像大多数
计算机科学中的问题一样
你都可以用一个间接层来解决
除了性能问题
已经出现了一种
行业标准解决方案
称为语言服务协议或 LSP
这个想法是
如果编辑器使用 LSP
这是一组标准的查询
而服务可以将其返回
你就可以直接将它们
混聚在一起
这是一个正在进行的积极的努力
也是一个开放源代码
你可以关注一下
但是要让你们了解一下
它的功能
这个动画显示的是
使用 SourceKit LSP 的代码补全支持
还有对其他各种
编辑器的支持
你可以在 GitHub 的页面上找到说明
[掌声]
正是像这样的投入
让我们感到非常的兴奋
因为 Swift 真的是
我们为通用计算
而构建的语言 对吗
它有巨大的潜力
这实际上是为了
让 Swift 真正蓬勃发展
在一个多样化的软件生态系统中
到这里 我要把舞台
交给我的同事 Anna Zaks
她会向大家分享
Swift 中的语言变化
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢你 Ted
Ted 和大家分享了
项目和编译器方面的改进
现在让我来为大家介绍
我们在 Swift 语言
以及 Swift 5 和 Swift 5.1 中的
标准库上所作的改进
这些特性中有许多都在
继续完善语言和库的核心部分
同时为了与 Apple 今年推出的
几个主要的 Swift 框架
匹配一致
我们已经添加了能支持创建
更好的 Swift API 的特性
你们很多人都知道
Swift 语言经历了
开放的发展过程
你们在幻灯片上看到的
这些 SE 编号
与可以 Swift 发展网站上
找到的特性文档相对应
这是一个很棒的资源
如果你想要进一步了解这些特性
现在 让我来带你们
看看其中的一些特性
首先我要讲几个例子
是关于遗漏缺陷的弥补
许多人都喜欢
单表达式闭包语法的简单性
因此他们需要用单表达式
来编写一个返回
而函数 方法和下标
则像是不必要的负担
那么现在你可以在任何地方
使用简单的语法了
[掌声]
另一个缺陷是被
一个开源贡献者修复的
他就是 Alejandro Alonso
令人惊讶的是
他刚刚高中毕业
我们看看这个结构体
它便利地为它的
两个属性定义默认值
以前 你可以调用一个初始化
然后不传递参数
你也可以调用一个初始化
然后传递所有参数
但是你不可以
调用一个初始化
然后只传递一些参数
在 Swift 5 中 这个问题被修复了
一切都如你所愿地进行
[掌声]
编译器会为
所有这些情况生成初始化
另一个重要的领域是
高性能计算
在 Swift 5 中 标准库
增加了对 SIMD
即单指令多数据流
指令和类型的支持
这些通常用于
为图形编写底层性能敏感的代码
比如图像处理或 AR
事实上 我们今年发布的
新的 RealityKit 库
就正在使用这些类型
新的 SIMD 类型表示
固定大小的 SIMD 矢量
正如你所期望的
你可以在这里使用
标准库整型和浮点类型作为元素
让我来带你们了解一下
你可以用这些类型来做什么
你可以从数组字面量
初始化 SIMD 矢量
这里我们有大小为 4 的数组
实际上是两个大小为 4 的数组
而新的点运算符
允许你在这些矢量上
执行逐点运算
比如等式和比较
这里举个例子
我们正在检查 x 是否在每个点上
都比 y 点大
结果告诉我们
x 只在最后两点比 y 大
该结果被储存在
另一种叫 SIMDMask 的类型中
而 SIMDMask 类型上的点运算符
让你可以进一步操作
这些生成的掩码
举个例子在这里
我们在对之前的计算结果取反
Swift 5 还为你提供了
更多的文本操作表达能力
字符串内插已经
在 Swift 5 中被重新设计
新设计的速度和距离
达到之前的 1.7 倍
你可以自定义
所构建的内插
通过提供自己的助手
你可以用内插字符串
将你的类型初始化
来赋予字符串内插自定义的意义
Swift 从一开始
就可以支持字符串内插
如果你写一个反斜杠符号
后面跟着一些括号内引用
在一个字符串字面量中
编译器就会
执行该代码
并将值插入字符串
这一直是行得通的
但也会有一些限制
举个例子 用一个封闭在
NSLocalizedString 中的内插字符串
这样是行不通的
内插绘发生在转换之前
比如说在这里
字符串文件不包含
对字符串中
插入的整型的转换
因此 You have 10 apples
将无法被转换
相反 你首先需要做的是
创建 formatString
接着 将它本地化
然后 将值插入
已经本地化的字符串中
这就是用 UIKit 和 AppKit
来完成字符串本地化的正确方法
但是新的字符串内插设计
让我们更进一步
来设计出更有表现力的 API
比如 SwiftUI 框架中的文本
文本用于表示 SwiftUI 中的标签
我们想要将其本地化
我们来看看要怎么做
这里我们传递一个
内插字符串
给文本的初始化
而这里的技巧是
文本初始化不接受
字符串类型作为输入
而是接受另一种类型
它叫做 LocalizedStringKey
该类型被定义在 SwiftUI 框架内
因此 Swift 编译器
就将自定义的规则
应用到了字符串中
通过字符串内插协议
来处理该内插
一旦它知道使用哪个规则
编译器就会转换
这个字符串内插
用该自动生成的代码
我们用三步来理解它的作用
第一步 Swift 创建
一个实例给构建器
针对 LocalizedStringKey
这个实例会包含两个东西
分别是 formatKey
和一个变量数组
第二步 我们通过处理
内插的段来构建字符串
首先 我们有一个字符串字面量
我们将它添加给 formatKey
其次 在处理 quantity 时
分别恢复 formatKey 中的
格式说明符
和变量数组中的值
最后给 formatKey 添加另一段字面值
第三步 调用 LocalizedStringKey 的初始化器
这个时候你有了足够的信息
来将字符串合理地本地化
这样 SwiftUI 就可以使用
该语言特性将文本本地化
然后用户就可以读取信息 很酷吧
[掌声]
这个例子只是
粗浅地介绍了一点
字符串内插的使用
如果你像我们一样
对这个新特性感兴趣的话
那么你可以去阅读
ExpressibleByStringInterpolation 协议的文档
现在 我们来谈谈焦点
API 设计的一部分就是要
决定从你的 API 中排除什么
在 Swift 5.1 中 我们已经
专门针对返回的类型做了改进
虽然很重要的一点是
返回的类型表示
类型的性能
你的 API 的用户可以从中推断
但有时我们想要
将返回的内容抽象化
一个函数可以
在运行时返回多次
或者它总是返回相同的类型
但是该类型也许会透露
你的 API 的实现细节
且显示一些你的 API 的用户
不应该推出的东西
让我们来看看 Swift
提供给这些例子的选项
我们在例子中
使用简单的形状 API
那么正如你所期待的
我们这里有一个 Shape 协议
我们有定义如圆形 椭圆形
和正方形等基本图形的类型
同时我们还有这样的结构
可以操作图形来创建
图形的并集然后转换它们
看看这个 FaceShape 的例子
注意 这个 API 会根据你的图形的类型
也就是 faceType
来返回不同的类型
但它们都是符合 Shape 协议的
因此它是一个很好的例子
将协议类型用作我们的返回类型
那么 在这个例子中
我们来构建一个八角星
通过创建一个正方形
和转换后的正方形的并集 对吗
在这里声明具体的返回类型
就会将大部分实现细节
透露给客户
同时显示出这个
不必要的细节
会让 API 很难推出
但是 在这里使用一个
协议类型 Shape 也不太好
让我们看看这是为什么
当协议类型被返回时
这里并不能保证
从每个调用中
返回相同的类型给 API
除 Swift 的泛型外
它也给我们带来了
这些基础的限制
如果八角星有两个值
从相同的 API
但不同的两个调用中
返回到这个 API
它们可能就没有相同的类型
这样你就不能进行比较相等
返回的类型不能
有任何的关联类型
也不能有涉及到自身的需求
此外 丢失此类型标识
也可能让
某些编译器无法进行优化
Swift 5.1 引入了另外一个
叫做不透明结果类型的概念
这是一个伟大的进步
适用于已知返回相同具体类型的 API
但是有可能想要将这种类型
对用户隐藏起来
不透明结果类型
在这里写作 some Shape
它代表一个特定的
Shape 类型从这个 API 中返回
这种类型标识的保证
也让我们能够
在 API 的主体里
执行更强的类型检查
因此 如果你有几个返回了
不同类型的返回语句
编译器就会将其缓存
并提醒你修复该问题
不透明结果类型能够
在 Swift 5.1 中使用
你可以从文档中了解更多
注意 这个特性需要
新的 Swift Runtime
因此它只能在更新的 Swift 操作系统里工作
如果你要进行向后部署
你就可以使用这个特性
但你需要进行静态可用性检查
来保证它们的使用
现在我们来说说代码重用
及叫做属性包装器的新功能
访问属性的自定模式很常见
其中的一些模式
具有一流的语言支持
比如懒惰模式
但你也可能正在编写
你自己的自定包装器
也许你有一些
访问访问本地线程存储或写时拷贝
也许你使用计算属性
来储存用户默认值
我们一直编写自定的
get 和 set
但有时这个代码是重复的
例如在这里我有两个
指定用户默认值的属性
但这个代码的大多数
只是在复制粘贴
有了属性包装器
我们可以声明一种
指定访问模式的类型
我们将它命名为 UserDefaults
接着 我们告诉编译器
这个类型是特殊的
它的首要目的就是
包裹一个属性并指定其访问模式
这样做我们得到的就是
这个类型会允许我们
使用一个自定属性来声明
用户默认访问模式的属性
我们来仔细看看
有了这里的属性包装器
我们可以重写
之前那两个用户默认属性
写成这样
这样就没有重复了
非常干净明了
我需要做的就只是
添加自定属性
同时知道这些属性
仍被声明为布尔类型
因此你可以使用它们
像使用简单的布尔值一样
[掌声]
属性包装器使得我们可以
定义自定访问模式
而属性可以选择使用它们
只需要在其声明中
添加一个自定属性
我们寻求特定的工具
来解决特定的问题
它们在各自的领域都十分有用
同样 DSL 在程序员的生活中
也有着重要的作用
我们用它们来
查询数据库并构建图表
我们喜欢这种声明风格
我们可以简洁明了地
声明我们网页的布局
但是 它们也有不同
当我们每次使用其中一种时
都需要进行上下文切换
每种语言都有自己的语法和语义
它们都有各自独特的
强大的工具来支持它们
如果你缺失了一个 HTML 标记
如果你在一个 HTML 编辑器里
这是很容易解决的
但是 因为语法和语义
都被调整为特定的目的
支持它们的工具
也常常有特定的领域
因此当我们需要将
这些 DSL 整合进我们的项目时
通常没有什么好办法
在一些情况里 我们会
添加自定构建阶段
但通常我们会用这个解决方案
它看起来十分眼熟
这是一个表示 HTML 的
字符串字面值
我们完成了整合 却失去了工具的支持
编译器代码补全将这个
看作一个字符串
这里没有类型检查
对 Swift 编译器来说只是一堆文本
因此像忘记结束标记
这样的低级错误
直到运行时才会被注意到
我们想要使用这些 DSL
但我们也想要将它们
整合到我们的语言和工具中
在 Swift 5.1 中 我们
引入了在 Swift 中定义
嵌入式 DSL 的功能
[掌声]
我们来看看这个代码
它定义了一个 HTML 对象
我的一位同事只是为了娱乐
用这个新的 Swift 特性
在几个小时内 为 HTML DSL
提供了原型支持
在这里你可以看到
这个代码看起来像 Swift
但你又被 HTML 元素的定义所吸引
而你在这里可以看到
熟悉的 Swift 概念 比如闭包和方法调用
我们这里使用的是
Swift 程序中的变量
该工具将会确保
没有标签的缺失
同时提供语法的高亮显示和重构操作
我们的设想是
你不仅可以声明一个
元素列表 还可以使用
这样的 Swift 控制语句
就在这个 DSL 当中
好了
[掌声]
让我们来看看在后台
这是如何实现的
DSL 实现者添加了一个函数
来构建每一个 HTML 元素
而这些函数都是闭包函数
而这里有趣的部分是
这些闭包是特殊的
它们都有这个自定特性
即 @HTMLBuilder
这告诉了编译器
要使用 HTMLBuilder 类型
来处理这些闭包
我们来看看包含 DSL 代码的
闭包函数是如何转换为
一个正常的 Swift 闭包函数的
这个 DSL 闭包在做什么呢
它正在生成一批值
然而 这些值是未使用的
同时这里也没有
返回语句
那么为了让它工作
编译器将这个代码进行转换
通过先收集这些未使用的值
然后调用构建函数
将它们组合起来
这些函数都是由
HTMLBuilder 类型提供的
它是由你这个 DSL 作者编写的
同时它可以构建任何
适合你的 DSL 的对象
这里我们正在构建 HTML
因此它就会构建 HTML 对象
我们很高兴使用这个功能
我们用它来驱动
你会在新的 SwiftUI 中
用到的声明语法
[掌声]
这里有一个相关的例子
在 Swift UI 中使用
其自定 Swift DSL
这个特性可在 beta 1 中使用
我们很想看到
它将怎样让你从中受益
而你又会用它构建出怎样的 DSL
我们会马上在 Swift 论坛上
讨论该特性背后的这些细节
如果你有兴趣来
塑造这个特性的未来
或者其他的 Swift 特性
那么十分欢迎你的加入
总的来说
我所说谈到的许多改进
都会在我们今年
新发布的 Swift 框架之中
我们非常期待看到
你们将如何从中获益
让你们的 API 更有表现力
干净且易于使用
我们的同事将会做一个
关于现代 Swift API 设计的演讲
届时他们会与你们分享
在用这些特性构建 Apple 框架时
所学到的一些经验教训
那么今天就到这里了
参会愉快 谢谢大家
[掌声]