（Xcode入门）
欢迎参加Xcode入门演讲
我是Prachi
我将和同事Holly、Honza
我要讲的是如何用Xcode
Xcode是一个集成的开发环境
用于Swift、
和其它语言的软件开发
在本场演讲中
我们会讲如何用
在Xcode的源编辑器中如何编写
运行和调试可能存在于代码基中的
使用程序包和框架扩展app的功能
最后讲如何测试并把app
（创建新项目）
让我们先讲…
在Xcode中创建新项目
在你面前的是Xcode窗口
我要分成四个不同的区块讲
中间的区块是源编辑器
你可以浏览并编辑所有文件
特别是当源编辑器打开时
你可以用它导航并编辑所有源代码
还有其它编辑器可用 如项目编辑器
在这里 你可以在需要的时候
在项目编辑器内
你可以找到app的目标
目标包含创建产品的说明
这些产品比如包含库、框架、
测试包和app自己
Xcode最左边的窗口是导航器
你可以快速、轻松地浏览
你可以使用导航器选择条
来选择一个导航器
你有许多可用的工具
因为我们已经选择好了项目导航器
你可以用它来添加、删除群组
或管理存在于项目中的所有文件
在最右边的区块是检查器
它提供关于编辑器的内容的情境数据
因为我们已经打开了源编辑器
你可以浏览所显示的文件的信息
比如文件名称和文件路径
顶部区块是一个工具栏
你可以在这里找到运行按钮
它会创建并运行产品
停止按钮会终止
接下来的两个下拉菜单是
方案是一个可共享的文件
包含创建、运行和测试app的规则
运行目的地是在哪里运行app
你可以选择在某设备的模拟器上
如iPhone XR 我们用的是
你可以在Mac上运行它
或在已连接的设备上运行它
最后三个按钮
是显示和隐藏菜单
它们会显示并隐藏Xcode窗口的
这些菜单用起来非常便利
比如 如果你正在开发代码
并且你需要在编辑器中有更多空间
你可以右击鼠标关闭检查器
并在编辑器中获得额外的空间
现在我想让你们注意一下
在这里你可以访问资源 比如
开发者文档、
Xcode帮助对于了解Xcode
我们强烈推荐你们自己浏览
（演示）
现在我们讲了Xcode窗口的布局
让我们继续并从零开始
在你们面前的是
在左边
你可以选择创建一个新项目
它会保存app的所有文件和资源
你还可以克隆一个现有项目
那可能会托管在源代码控制账户上
最后你还可以选择打开
它允许你体验你的Swift代码
然后实时查看代码所产生的结果
在右侧是我们最近正在修改的
我们可以快速、轻松的看到它们
我要继续并在Xcode中
这将打开模板选择器
模板是app的起点
Xcode中有各种不同的可用模板
为了选择合适的模板
我们需要先确认我们要开发的平台
我知道我要写一个iOS app
所以我继续并点击iOS标签
在这个标签内
即app模板
以及框架和库模板
为了达到这场演讲的目的
我要继续并选择app模板
我要选择最简单的一个模板
我要点击下一步
我和我同事决定创建一个冥想app
我们决定把它命名为Mind
对于项目名称
我要输入Mind
对于组织名称 一般来说
我会填写我的组织的名称
但为了本场演讲的目的
我要把我们的组织叫做
然后组织标识符是
组织名称的反向DNS
在这个例子中
最后捆绑标识符是自动填写的
它是你的app
它是产品名称
和组织标识符的组合
对于语言
我要继续并保留Swift
我要确保我包含了UI测试
从而它会为UI测试创建一个目标
因为作为开发人员 我们想形成
时常测试代码的习惯
我们稍后会演示如何添加单元测试
在你点击完成后
它将打开保存表单
在这里我可以决定
它默认保存到桌面 我觉得没问题
所以我没做出什么修改
但我想确认一件事
即在项目的最开始源代码就可用
从而我可以管理、追踪和备份
我在开发过程中所做出的任何修改
因此我要继续并检查
Mac复选框中的
我要点击创建
现在我们已经设置好模板了
我们可以向app中添加app图标
app图标是无论何时
所要选择的图片
app图标是资产
资产比如包括图片和颜色
资产目录管理和组织资产
我们可以通过导航器
因为我们想要app图标的目录
让我们继续并点击
从目录中你会注意到你的资产有
通知、设置、聚焦以及app自己
我桌面上有app图标了
它已经可以使用了
我有一台设备使用2X分辨率
因此app图标——
取决于你所使用的设备
我要继续并把这个app图标
拖入到针对iPhone app的
现在我想测试我的app图标
为此 我想在iPhone XR
因此我要把运行目的地修改为
然后点击运行按钮
这将会启动模拟器
你将注意到模拟器
我知道这是因为它显示的是
这是我的模板的设置
所以我需要进入硬件菜单
在主页屏幕上查看我的app图标
我要进入硬件菜单…
点击主页
这将把我带到主屏幕上
如果我点击app图标
我的app会返回到前台中
很棒 我知道我的app图标能用了
我可以终止模拟器的执行
现在我们的起点很好
我们可以提交并保存我们的修改
可以继续开发这个app…
继续开发这个项目
为此 我们首先需要添加一个
我们可以通过Xcode首选项实现
你可以打开Xcode菜单
Xcode首选项可让你按需
要添加一个账户
我们要继续并继续账户首选项面板
并点击加号按钮
你可以看到
有许多可用的账户
因为我们只对
我们要点击GitHub并点击继续
现在它要求我填写账户认证信息
我要继续并输入我的账户名称和密码
它登录了我的账户 很棒
我要继续并关闭Xcode首选项
现在我需要进行提交
为此 我要进入源代码控制菜单
并点击提交
这将打开提交表单
在这里你可以核实你所做的全部修改
并且你可以添加一条提交信息
从而告诉你的同事你做了哪些修改
对于提交信息
我要写此次提交
然后我点击提交 那将关闭提交表单
现在我们的情况是这样的…
在我们的开发中
我们先是用Xcode
然后选择了一个
我们给我们的资产目录中
然后我们使用了
提交了我们的修改
从而我们的同事可以继续开发
要了解更多关于源代码控制的信息
我们推荐你们参看
2018年的Xcode中的
现在我们可以开始
向我们的app中
为此 我要邀请同事Holly上台
谢谢
谢谢Prachi
我叫Holly 是Xcode
欢迎使用源代码编辑器
你可以在这里编写app的所有代码
在源代码左侧有行编号
代码右侧是迷你地图
显示编辑器中的文件的视图缩影
在源代码上方是跳转栏
跳转栏还会帮助你在编辑器中
通过弹出功能实现
跳转栏可以让你自定义
编辑器的布局 通过使用编辑器选项
我们已经在创建我们的冥想app上
让我们看一下我们的目标
我们要创建一个冥想app
可以让用户选择一个持续时间
当冥想结束后
app将把用户进行冥想的分钟数
我们需要添加大量Swift代码
但我们不尝试读取我所写的代码
我希望你注意一下
用以辅助编辑过程
如果你不熟悉Swift
要了解Swift
我推荐你浏览Swift指南
它在线可用
或你可以查看
从而可以在你看Swift指南时
体验Swift代码
你可以在docs.swift.org上
接下来让我们继续讲Xcode
我向Prachi刚展示给我们的
用于实施冥想的时间选择
并为app绘制一个平静的背景
我们仍需要实施一个UI
从而开始冥想
我们还需要实施一个
为了让我们的app
我实施了一个虚假HealthStore
我们稍后再实施
那么在这里 我们正在从项目模板中
并且我添加了一个标题和背景
在创建app的UI时
Xcode可以在
给你展示UI的预览
要显示Canvas
并点击编辑器和Canvas
Canvas将在你编辑时
因此它可以实时显示代码的运行结果
现在在预览中
我们可以看到欢迎标题和平静的背景
接下来我想添加一个冥想视图
因此我要创建一个新文件
我要使用
我要把它命名为
现在预览给我显示了一个
但我正在创建的视图
只占据屏幕的一小部分
我可以修改预览提供器
把在Canvas上显示哪个视图
修改为只显示我正在使用
当我开始在修改器中输入时
Xcode会打开代码完成窗口
这会根据我所键入的文本
给我显示一个推荐列表
我想要的修改器就是
我可以按回车以接受推荐
现在Xcode在编辑器中插入了
以及占位符 从而填写余下的代码
我现在要填写
接下来我知道
需要与MeditationController
因此我要添加一个属性包装器
包装
然后我就重新预览
如果你不确定源代码编辑器中
你可以浏览那个API的文档
按住“选项”并点击
你要查看文档的API的标志即可
这会打开快速帮助弹出框
显示该标志的声明
及其文档
在我们继续之前
我需要提供一个
通过使用environmentObject
现在让我们开始创建这个视图
目前我们有
我想把它修改为
显示冥想的剩余时间
我可以从MeditationController中
当我在编辑器中更新代码时
预览也更新了 用以反映所做的修改
现在文本看起来有点小
我可以用检查器把它变大点
我要从Xcode工具栏中的按钮
我要点击属性图标
然后点击我想检查的视图
在这里我可以看到
所有修改器的值
目前字体是继承的
我可以通过点击菜单并选择大标题
当我这样做时
预览会进行更新
做出这个修改所需要的代码
在文本上方
我想显示一个按钮
你可以使用库把现成的资源
添加到你正在处理的文件中
你可以通过点击工具栏中的加号按钮
库有许多类不同的对象
包括视图、修改器和代码片段
让我们看一下代码片段类
Xcode有内置代码片段
你可以也可以添加自己的代码片段
添加你经常写的代码碎片
在这里你可以看到我所添加的
可以让我们在这个演示中
但现在我要切换到视图类中
我可以键入我正在查找的视图
我可以把这个按钮
或直接拖到预览上
现在Canvas告诉我这个按钮
以及现有文本
将被添加到一个新的垂直堆栈上
当我释放按钮时
源代码编辑器将添加必要的代码
从而把按钮
和文本嵌入一个垂直堆栈中
现在我可以填写占位符
当我们轻触按钮时
我不想显示文本…
而是显示一个图标 显示播放或暂停
最后
我只想显示剩余时间
否则我就显示一个选择器
有预设的冥想持续时间
Xcode非常了解
我在编辑器中所写的代码的结构
并且它可以使用结构化编辑
帮助我转换和重构我的代码
如果我按住Command
比如文本
Xcode将给我显示行动按钮
它有许多我可以实施的不同的行动
用于转换这种代码结构
在菜单中还有跳转到目的地选项
可以浏览文本标志的快速帮助
因为我只想在特定条件下显示文本
我要点击条件式
现在我可以再次填写占位符
条件是如果冥想是活跃的
现在文件下面还有另一个占位符
我可以跳转到它
使用控制-向前/键绑定
它会帮助我非常迅速地填写缺失代码
甚至不需要触摸鼠标
这就是我想要的那个冥想视图
因此我切换到ContentView
我想把MeditationView
与另一个占位器一起
现在预览已经进行了更新
我的播放按钮
现在我已经完成了UI
我要隐藏检查器
在我们尝试运行app之前
我想要修改
使调试变得稍微简单点
在这里 我要使用迷你地图
导航到冥想计时器状态的代码段
迷你地图给我显示这个文件中
所有标记的文本标签
我可以通过点击迷你地图中的标签
标记是一个Xcode
用于在任意编辑器中显示代码段
现在在这段代码中
我有一些计算的属性 用于表明状态
为了方便地检查状态
我要添加一个已存储的属性
它有其中一个可能的值
并且我把它默认为已停止
现在当我们更新
我们想使用开关语句
查看计时器状态并更新控制器状态
计时器可能的值是无、已暂停
在Swift中
如果不面面俱到
我会得到一个编译程序报错
请注意我已经在编辑器中得到了一个
甚至没有生成我的代码
这些叫做实时问题 在你输入时发生
那么如果我点击实时问题
问我是否想添加缺失的情况
我想 因此我要继续并点击它
现在当计时器为无时
我希望状态是已停止
现在我不想对可以被包装起来的
都使用同一个设置
我想明确每一个值的情况
因此我要把这个下划线改为第一个值
现在我已经完成了
这个开关语句已经不再面面俱到了
因此我得到了另一个实时问题
有另一个修复它
我不需要…
这个关联值 因此我要继续并移除它
你可能已经注意到这两个名称
与这个状态枚举的剩余的情况相同
我可以使用多光标编辑
目前我有一个插入点
我可以添加另一个插入点
并点击我要放置下一个插入点的位置
现在我有多个插入点
我可以实施任意命令
要了解所有可用的命令
你可以进入Xcode首选项
选择按键绑定标签
在这里你可以看到所有命令
你甚至可以把按键绑定修改为
我现在可以给你展示其中一些
我可以选择词比如返回、
复制、跳转到下一个占位符、
现在我们已经完成了
这是要实施我们的app的基本功能
所需要的全部代码
在我们运行和调试之前
让我们回顾一下
（演示）
（总结）
我们了解了Xcode的
帮助我们预览app的UI
以及如何帮助我们编辑视图的外观
我们了解了代码完成
然后我们了解了
帮助我们自动转换代码结构
并给代码结构添加功能
最后我们了解了实时问题和修复它
如何帮助我们修复编译程序报错
要获取更多关于
或SwiftUI框架的信息…
SwiftUI框架
请参看Swift的新功能
以及SwiftUI入门演讲视频
现在我们已经准备运行app了
我要把舞台交给Honza
她会带我们运行并调试app
（运行和调试）
谢谢Holly
大家好 我是Honza
现在Prachi创建了项目
Holly添加了一些代码
接下来我们要讲
创建、运行和调试app
然后我们要添加一个
那可以让我们向app中添加新功能
让我们开始吧
Prachi已经讲了如何创建
并使用工具栏中的
但我们还可以从产品菜单中实现
我们可以选择运行、测试、存档、
那么目前我要在模拟器中运行app
这个app的创建、安装和启动
是在iPhone模拟器上
并且模拟器app会自动进入前台
这就是我们的app现在的样子
因为我们进展太快了
让我们用我们的新app
我所要做的就是点击播放按钮
并开始一个新的三分钟冥想
那么冥想开始了 没有任何问题
但播放图标却没有发生改变
就像在音乐app中一样
我们希望当冥想暂停时显示播放图标
当冥想正在运行时显示暂停图标
因此我们要在Xcode中使用
帮助我们发现并修复这个错误
要运行附加有调试器的app
我不需要做任何特别的操作
因为当我刚运行app时
Xcode自动附加了调试器
因此我要让app
并返回到Xcode中
我们要开始查看
我们通过使用跳转栏进入
MeditationView
播放图标和剩余的时间标签
在这里看起来我们得到了
来自
displayedIcon
因此要进入
我要命令点击
并选择跳转到目的地
在这里我们在
我要向displayedIcon
添加一个断点
通过点击行编号实现
因为app仍在模拟器中运行
并且计时器仍在计时
立即就击中了断点
断点通常会当击中某行特定的代码时
暂停app的执行
因此现在在Xcode窗口底部
让我把它变大点
我们有调试区
调试区顶部是调试栏
调试栏中有按钮可以控制调试器
并激活功能 比如浏览调试器
内存图形调试器等等
在它下边 左侧是变量视图
右侧是控制台
最后在Xcode窗口的左侧
我们有调试导航器
其中包含有关我们正在运行的
比如它做了多少工作
在它下边
我们有调用栈
调用栈是关于
当我在调用栈中
Xcode将在这里
调试器甚至是变量
我要切换回原始框架
我们要返回去尝试修复
当我们开始冥想之后
让我们看一下现在要使用哪个图标
我可以通过选择变量
并点击底部的快速查看按钮实现
在这里我们得到了一个预览
因为我们所预览的变量是个图片
我们实际上得到了一个渲染版
快速查看预览支持图片、颜色、视图
以及实施了调试快速查看对象方法的
因此在预览中我们可以看到
即使冥想已经正在运行中了
因此我想是否因为
处于错误的状态
为了找到答案
我要扩展引用MeditationController的
我们在这里进行调试并显示属性
其中一个是状态属性
它告诉我们
是正在运行状态
这正是我所期待的
那意味着所显示的图标
在选择要显示的图标时
并没有考虑到
因此为了修复这个问题
我要检查MeditationController
如果是 我们将显示…
否则我们就显示播放图标
现在因为我不再需要断点了
我要移除它
因为我们刚刚修改了代码
我要停止app并在此点击运行按钮
这会重新编译项目
在模拟器中
这一次 当我开始新的冥想时
我们可以看到图标从播放改成了暂停
错误已经修复了 太棒了
我们要暂时停止app
并隐藏调试区
我们已经在模拟器中运行了app
这是一种快速迭代
但我还想在真实设备上
这样我就可以随时随地开始冥想了
首先 要运行…
要在已连接的设备上
我们需要用Apple ID
我们首先要进入Xcode首选项
选择一个账户 然后添加新账户
我们选择Apple ID
输入用户名和密码
然后我们就用Apple ID
接下来关闭窗口
进入项目导航器并选择项目
在这里我们要选择app目标
并进入签名&amp;权限标签
在这里我们可以管理代码签名和权限
权限可以让我们声明我们的app
在我们的例子中
从而能写入用户在我们的app中
但同时也读取用户在其它app上
从而我们可以给他们显示
因此我们要添加一个新权限
搜索健康
接下来我把这个iPhone
我要把iPhone作为运行目的地
我要点击运行
现在已经针对该设备进行了
并在该设备上进行了安装和启动
从而你可以看到屏幕上正在进行什么
我们要用QuickTime播放器
传回Mac
我们现在正在真正的iPhone上
我可以拔下这台手机
现在…
让我停止app…
把目的地切换回模拟器
当你想查找关于设备的更多信息时
你可以进入窗口、设备、模拟器
我们可以在模拟器中看到名称、
类型以及设备的OS版本
并且我们还可以看到已安装的app
但同时我们其实可以配置设备
通过Wi-Fi连接Mac
那样我就不需要用USB线
但我仍然可以在手机上创建、
运行并调试app
现在我们已经成功地在模拟器上
和设备上运行了我们的app
并且我们甚至还使用调试器
让我们讲一下如何向app中
我希望我们的app可以显示
关于用户的冥想的统计信息
比如他们进行了多少次冥想、
但计算统计信息
并不只是我们的冥想app的一个
我们创建了一个Swift程序包
它可以帮助我们解决那个问题
从根本上说
其中包含你可以用于创建产品的
比如我们的QuickStats库
要把项目添加到我们的程序包中
我要进入项目编辑器
在这里我要向我们的项目中
因为Prachi用我们的账户
我们可以看到我们的账户所收藏的
QuickStats就位于顶部
点击下一步
我们要使用版本1 看起来不错
我们要在这里确认
我们的app已链接
我要点击完成
现在Xcode在
在项目导航器中
有一个Swift程序包
我可以浏览程序包的资源
这样可以很好地理解
现在 在我把舞台交还给Holly
把程序包整合到我们的项目中去之前
（演示）
我们了解了如何在模拟器上
我们还在实际设备上运行了
然后我们向项目中添加了
那可以让我们向app中添加功能
（总结）
这些是与这个演示中所讨论的话题
接下来欢迎Holly返回舞台
谢谢
（使用程序包和框架）
谢谢Honza
在这个演示中
我们将了解如何在我们的项目中使用
然后我们将了解如何重构我们的项目
通过把模型代码移动到框架中实现
先让我们返回到Xcode中
现在我们已经添加了
我们可以向我们的代码中导入程序包
Honza刚才提到了
我们想在ContentView中
与他们的冥想会话相关的统计信息
我们要使用快速打开跳转回
你可以在文件菜单下找到快速打开
在快速打开中
我可以输入任意类型名称、
我要输入Contentview
我要做的第一件事就是导入
现在我们已经准备好开始使用
我要在从一个代码片段中
那会实施一个
它接受一组冥想会话
并用QuickStats API
因为我有访问
我可以跳转到源代码实施
来了解它是如何运作的
那么如果我命令点击
并选择跳转到目的地
我现在正在查看这个方法的实际实施
我可以看到
通过点击导航、
现在我们可以看到
我可以导航回之前的文件
通过使用调专栏中的
现在让我们向ContentView中
但在此之前我想显示Canvas
我要放大
我要在占位器下添加StatisticsView
它接受一组会话
我们可以从MeditationController中
现在我们可以看到StatisticsView
现在我已经完成了UI
现在我们想开始编写模型的单元测试
为了让它更简单点
我们要把模型代码移到一个
我可以选择使用Swift程序包
但我只想与我的团队共享这段代码
因此我要选择框架来代替程序包
我们需要创建一个新目标…
并且我可以使用过滤器来搜索框架
我要把这个框架命名为
我想确保在单元测试内
从而当我创建框架时
自动生成单元测试目标
现在在我迁移代码之前
我想把MindKit导入到
我知道我要迁移
这个文件有两个公共类型
我要使用查找导航器
来查找要在哪里使用这两个类型
我要切换到查找导航器
查找导航器可以让我搜索整个项目
搜索文本、标志引用、正则表达式
目前我想查找正则表达式…
我想搜索…
或HealthStore
然后我按回车查看结果
我知道我要把
和HealthStoreFactory.swift
我可以通过点击公开三角形查看结果
现在我要导航到每一个文件
并添加导入
因此我要跳转到文件的顶部…
添加导入
最后我们在ContentView.swift中
现在我们已经准备好迁移文件了
因此我要切换回项目导航器
我提到过 我想迁移
但我还想迁移
我可以在项目导航器中选择多个文件
通过按住Command并点击
然后我可以把这些选中的文件
当我这样做时
这些文件的目标成员
我们可以对此进行验证
我们看到编辑器中打开了
即HealthStore.swift
而不是Mind app的目标了
现在我还没有忘记我们仍需要实施
与HealthKit相交互的
我们现在就做
以便我们可以开始把真正的健康数据
我要做的第一件事
现在我之前从未用过
因此我想阅读一下文档
我可以直接在Xcode中阅读文档
你可以在帮助菜单中找到文档
在这里你可以搜索来自SDK的框架
搜索特定API
或搜索编程话题
因此在这里
现在我可以浏览
整个框架的所有文档了
这在离线时也可用
幸运的是我已经把我所需要的
我要把它添加到文件末端
在我们开始编写单元测试之前
我想在MindKit框架中添加
从HealthStore协议开始
我可以使用一种叫做文档注释的
Xcode知道如何给声明生成
这个功能在行动菜单中可用
因此我要命令点击
即requestAccess
然后我要选择添加文档
现在Xcode已经插入了一个
其中有占位符用于方法描述
还有它所接受的参数的描述
这个方法要求…
用户权限…
能访问冥想会话
完成参数是请求完成时
我知道这个方法可以异步执行
并且我想添加一个特殊注释…
我可以使用一个特殊的项目符号
现在我可以添加那个注释
现在我已经写好了文档
我可以在快速帮助中浏览它
再一次我们可以打开快速帮助弹出框
可以选择点击
现在我们可以看到我们刚写的描述
以及我们写的参数的描述
这在任意请求访问中都可用
要获取更多关于编写和记录
请参看Swift API设计指南
在swift.org上可以找到它
（总结）
在这个演示中
我们了解了如何使用和导航
我们讲了在项目中创建一个
以及把现有代码迁移到那个框架中
接下来我们了解了
最后
我们了解了如何通过文档注释
现在我要把舞台交给Honza
（测试和发布）
谢谢Holly
在这部分中
我们要讲如何在Xcode中
以及一旦我们准备好发布后
现在因为你的app运行得不错
我们需要确保它能继续适当地运行
增加我们对app品质的自信心的
是通过自动化测试
我们要给我们的app
编写两大类高层级测试…
单元测试和UI测试
单元测试可以确保单一组件
比如我们的HealthStore
并验证输出是否与我们的预期相匹配
另一方面的UI测试
都进行了正确集成并且
让我们返回到Xcode中
Holly已经创建了
叫做MindKitTests
但我们仍需要把它添加到
测试计划是一个文件…一个资源库
描述了如何创建和运行测试
查看我们的方案使用了
点击方案并点击编辑方案
我们要切换到测试行动
在这里我们可以看到我们的方案
只有一个 即默认测试计划
我们要跳转到它
点击测试计划的名字旁边的跳转箭头
测试计划编辑器显示了
这里我们已经有了UI测试目标
我们稍后再编写代码
但我们仍需要添加单元测试的目标
我们通过点击底部的加号按钮
并选择
现在让我们实际编写我们的
我要给HealthStore
我现在要做的就是控制点击
并点击新文件
我将使用单元测试文件模板…
并把文件测试命名为
看起来还不错
在这里我们要做的第一件事就是
因为这是代码所在的地方
为了既测试MindKit框架
也测试它的内部界面
我们要在导入中添加可测试的关键字
接下来我要向我们的类中
添加两个测试
第一个在我们保存冥想之后进行验证
我们可以马上取回它
第二个测试可以确保
读取数据
我要通过进入产品、测试
现在这些测试是针对模拟器创建的
并且要在iPhone XR
现在测试已经完成
我们实际上可以在源代码编辑器中的
测试菱形 表明两个测试都成功了
很好
现在我们还可以在测试导航器中
看到测试等级
我们给HealthStore
但我们想确保app的UI也没问题
因此我们要向UI测试中
我要跳转到现有的
通过在测试导航器中选中它进行跳转
在这里我们要添加…
UI测试代码
那会启动我们的app
开始一个新的冥想 数秒钟后
它会暂停冥想
然后最后它验证剩余时间标签
是否显示我们的预期值
因此我要再次运行我们的测试
这一次我要把模拟器带到前台来
以便我们可以观看UI测试运行
那么app已经启动
数秒钟之后
它开始暂停冥想 然后终止app
接下来我们还看到单元测试
现在看起来有些测试失败了
要了解具体发生了什么
我们要进入报告导航器
通过点击最右侧的导航器按钮
在这里 我选择顶部的测试行动
然后我们就得到了测试报告
在这里我可以看到刚添加的UI测试
被标记为红色 意味着它失败了
要了解具体发生了什么
我要公开测试…
并深究失败的活动
从而了解失败的搜索结果显示
现在这开始变得有意义了
但要真正理解当失败发生时
我可以公开失败自身
从而显示自动截图
我可以预览点击图标
在这里我可以清楚地看到
02:56而不是
我要关闭预览
并跳转回测试资源
可以通过点击
在这里我们要修复这个断言
现在我要重新运行这一个测试
可以通过点击
再一次…
我们可以看到app已经启动
数秒钟之后它暂停了
然后app被执行了 这一次…
终止了 抱歉 这一次
表明测试成功
太棒了
终于 我们现在有了
我们希望很多人能使用它
要在App Store或
TestFlight是Apple
为此我们首先选择通用的
然后选择产品存档
这会创建发布配置
并生成一个存档
当它完成后 它会自动打开管理器
在这里当我们选择存档时
我们可以点击发布app
我们会进入把app
直接从Xcode提交到
请注意要把app部署到TestFlight
你需要注册与你的Apple ID
一旦app成功上传
你可以使用App Store
这样你可以要求你的朋友和家人
或你的同事
使用TestFlight
并最终上线…
在这个演示中
我们从给app创建单元测试
然后我们了解了如何编辑
以及如何使用测试报告
然后我们创建了存档
把我们的app上传到TestFlight
要了解更多关于这些话题的信息
让我们回顾一下在过去的一小时内
今天我们了解了从零创建app的
Prachi创建了我们的项目
然后Holly向app中
使用源代码编辑器功能让添加
然后我上台来讲了在模拟器和设备上
进行运行和调试
并且我们向项目中添加了一个
然后Holly上台
并把我们的一些代码
最后我们刚了解了如何
以及如何把app发布到App Store
要获取关于本场演讲的更多信息
请参看这个链接
如果你有任何疑问
在本场演讲结束后有一场演讲
（更多信息请参看
祝你们一周愉快 非常感谢