大家好 欢迎参加
我是Grace Kendall
我是Joy Forbes
我叫Jonathan Penn
我们都是Swift Playgrounds的
今天能来到这里 我们感到非常激动
我们要与你们分享使用Swift的
我们会演示一些技巧
关于创建更具吸引力的体验
Swift Playgrounds
并了解其他作者所创建的内容
你所编写的代码是真正的Swift
由app进行编译
你所创建或下载的
显示在你的文档列表中 如图所示
底部的
显示与你所创建的内容相似的
如果你轻触“查看全部”按钮
你会看到可以
以及你所订阅的其它feeds
你还可以在底部的“其它发布商”中
浏览特色订阅
Apple在Swift Playgrounds 3中
Learn to Code家族又扩展了
Assemble Your Camera
这些与起初的
介绍了用组件进行创建的概念
从而创建比如摄像头
Sonic Workshop挑战
在iPad上使用触摸事件来作曲
今天我们将了解
一些很棒的新功能
我将介绍你在iPad上
然后Joy再讲Mac上
对作者们可用的一些新功能
但首先Jonathan
举例说明Swift Playgrounds 3
Jonathan？
谢谢Grace
我要演示作为想法的暂存器的
还带点乐趣
这些设备非常漂亮
我个人非常喜欢它的传感器
比如加速度计
我个人是那些使用加速度计来实现
那可以带来一种真实的感觉
我要给你演示
我从零开始在iPad上创建
完全在Swift Playgrounds中实现
不知道你是否玩过其中一种
就是你得滚动大理石
就是类似那样的游戏
我们需要一些东西才能实现这种功能
比如响应iPad倾转动作的大理石
我们需要程序性的生成洞的地图
从而玩家可以引导大理石绕过
为了让事情简单一些
我们的目标是尽可能远
尽可能快 而不会掉进洞里
创建类似这样的功能
我主要讲其中的几个步骤
当然了 我要使用
读取原生加速度计数据
试验在线结果
使用实时视图了解物理引擎中的
并试验如何在整个跑道上实现这个
程序化的生成和布局洞
然后我们要把它们组合在一起
让我们开始吧
好吧 让我们从空白页开始
Swift Playgrounds
都是自己的执行输入点
是个main.swf文件
我喜欢使用独立的页面
就像是我的旅行日记一样
我要尝试解决问题
或学习新API
我要从一个子系统开始
或从一个函数开始 或从这里开始
然后在移到新页面上
这是一张完全空白的页面
我可以继续下一个想法
留下一条我可以返回去
进行进一步实验的线索
现在我们的首席技师是
我们很可能应该
我们要创建
现在我使用硬件键盘上的Tab键
从底部的这个快捷方式中
用于代码完成
然后我要按回车键选中它
我们通过startAccelerometerUpdates
现在我不知道你是谁 但我从未记得
加速度计的哪些xyz坐标
响应iPad
我总是感到很困惑
但 嘿 让我们就在这里解决它
在我们开始之前 我们要等一小会儿
加速度计需要一些时间才能运转起来
我们担心稍后要定期读取
目前我们只想试验
看我们是否能取出它的值
因此我要告诉管理器
我想获取加速度计数据、
加速度属性和x坐标
把它放在它自己的行上
表达式也被记录在案
我们可以在这里看到
全部四行代码得到了一个内联结果
我要轻触代表最后一行的
嘿 我们看到了一个值 负0.78
那代表了-某些东西
嗯 让我在这里试一下这个
我要倾转iPad并尝试再次运行它
看看现在有什么值
它说 嘿 负0.061
数值不一样了
在这里的某个地方
我认为这与iPad的移动相关
这是一个开始
但我很想获得某种实时反馈
告诉我正在发生什么
因此让我们快速进入下一页
通常当你运行
程序计数器到达最末端后
无论何时你都可以轻触
这在很多情况下都很有用
但在这个例子中 我希望能继续执行
从而我可以随时间收集值
为此
我要使用
告诉当前页面我需要无限执行
我们像以往一样创建
我们启动加速度计
我在这里写了一个简单的函数
只是个helper函数
它接受一个后置闭包
立即调用闭包
然后在给定的时间间隔之后
安排再次调用它
通过在主调度队列上使用
这是一种简单的重复方式 我知道
但你知道吗 我们只是在试验
无论在这个页面上的任何位置
并且我要在这里使用它
每隔半秒钟
就调用这个后置闭包
并且只要加速度计数据不为无
我们就使用这行上的表达式
让我们看一下当我轻触
好吧 屏幕上正在进行
让我轻触内联结果
自动为我们选择了图表呈现
因为这是一系列简单的数值
我要拿起它并四处移动
哇哦 我们有值了 有东西了 好吧
我要尝试在这里获取一个基线
我要把它平放 然后我再垂直倾转它
我要把它向下倾转
好的 我认为我们已经搞定了
加速度计的x坐标
响应iPad沿这个轴
在这个方向上的移动
好吧 我们开始吧
我可以做同样的操作来了解
这非常有用
这个repeatEvery函数-
谢谢
这个repeatEvery
虽然很粗糙 但很简洁 很清楚
我要把它用在其它地方
直到我了解如何正确处理它
没关系
因为我在Swift Playgrounds 3中
我可以使用新的选项卡式编辑
让我来演示一下
我要轻触上边导航栏中的
然后我要轻触“实用程序模块”
这会打开用户模块和源文件选择器
你可以看到因为我要实现这个想法
我已经在这里克隆了许多东西
嗯 在“实用程序模块”中
做一个
我要轻触“选项卡”
我要轻触repeatEvery
如果我轻触并按住 我可以拿起它
我用另一只手轻触“计时选项卡”
然后松开手 那会复制这段代码
因为这是个新文件
Swift不知道什么是时间间隔
我要通过导入
从而它就了解如何处理那些符号
因为我想在每个页面上的任何地方
甚至可能在其它模块上使用它
我需要把这个函数标记为公共函数
现在我可以返回到主文件
轻触以选择函数、删除它
如果我做的对 一切都应该没问题
好吧 我们开始吧
耶 现在我可以按需要打开文件了
从而试验不同的想法
比如让我们在这里尝试一下这个
当我正在执行的时候我要丢掉
只是为了帮我试验
这些是数学helper函数
可以让编写代码变得更流畅
当我把它作为过程的一部分使用时
我可以轻触并拖动以重排序选项卡
轻触“关闭”按钮以关闭选项卡
所有这些代码
非常方便
现在让我们加快一些进度
我一直在用
从而回顾它是如何运作的
让我们看看我的下一页进展怎么样了
我需要为
我通过轻触导航栏中的
并选择“文档”来实现
我通过轻触放大镜搜索文档
并搜索SpriteKit
通过阅读这些内容
如何创建屏幕左手边的代码主体的
我了解了
SpriteKit通过在游戏中
我了解了物理引擎
以及如何对节点施加力
从而使物理机制随时间的推移
并且我了解了SpriteKit
在每帧上回调我的代码时的游戏循环
从而我可以影响环境的变化
最后一点非常重要
让我关闭侧边面板并打开底部的
因为SpriteKit在每一帧上
我必须得快点 我要关闭内联结果
正如我们所看到的
但记录那些表达式却需要时间
我不想在这种情况下减慢
并且我甚至都不需要它们
因为你可以看到
我把SpriteKit
SpriteKit自身会给我提供
就是这样 我们有一个圆形的物质
以响应iPad的倾转 好吧
现在重点来了 因为…
谢谢…
一旦你得到了这样的东西
一旦你在屏幕上得到了正在运行的
你会拿着它去做用户测试 对吗？
因此我要把它拿给我的孩子们
我告诉他们说
他们打断了我 从我手上
倾转iPad看它在屏幕上四处移动
他们觉得有意思
他们说“这很棒 爸爸 这非常棒
但好像缺点东西
你看屏幕上并没有足够多的大理石
我们需要更多大理石
他们有做项目管理的天赋 好吧
这和我的最终目标没有任何关系
但那听起来确实很酷
我们应该有更多的大理石
因此我增加了轻触 只是为了识别她
我们一起实现了这个功能
每次你在屏幕上轻触时
我们都向场景中插入一个
并把它添加到物理引擎中
从而它可以加入这里正在进行的
通常是这样的
孩子的年龄越小
从而尝试尽快把屏幕填满
并且他们想看看它是否会崩溃
然后他们就会把这东西弄走
我不说谎
我可以看一下全部…
我稍后再做
我建议你们也这样做 很放松
那么无论如何
它正在执行某些操作以响应加速度计
这些操作就是倾转iPad
我们了解了一些这个游戏的运作方式
并且它会变得越来越刺激
但现在我需要了解如何实现
请记住 这是一个分布着洞的路线
大理石应该穿过路线并绕过洞口
我们很可能希望记住
因此如果用户恰好由于某些原因
他们可以重新路过
让我们继续看一个试验
当创建这个页面时
我决定进入我的游戏模型模块
并创建MapStruct
这个类型的目标是
随着你穿过路线
计算并记住洞的位置
它其实是把地图分成了几个栏
然后再把洞口安置在栏里边
非常简单
如果我想
我可以用一些更复杂的东西来交换它
额 它现在能用
同时在游戏引擎模块中
我创建了一个MapNode
并了解如何沿着路线在不同的点上
你所要做的就是给它传递一个长方形
代表摄像头所在位置
和用户所看到的视区的长方形
一旦你这样做了
它就会渲染那个点中的洞口
它有点像UI表视图之类的东西
让我运行这里的代码
右手边有一些内联结果
我要轻触以浏览预览
我在MathNode上
因为我想生成SKView
UIView子类显示
我想生成它并把它放在这里
从而它只显示为静态内联结果
我不需要创建任何额外的东西
它就在那儿 已经准备好了
现在我们看到
并且我们正处于路线中的这个点上
我可以按我的意愿试验这个密度
并调整这里的值
内联结果为我提供了我在这个点上
现在我已经准备好了
让我们再往进一步 跳到最后一步
我们可以看到这个游戏
在我开始之前
和之前一样
我们不需要记录表达式
我要轻触“运行我的代码”
我们有个看起来像是大理石一样的
在看起来像是墙壁一样的东西的顶部
看起来就像这样 很漂亮
当我在实现这个想法时
Joy提醒我说我可以从模板中
取出大量纹理
你可以直接从app中下载
你知道的
因此我拉出传感器
使用资产选择器创建模板
取出其中一些纹理
它们在这里
我甚至还查看了…
一个图像编辑app以查找…
做一些看起来模糊的洞口形状的东西
哦 没关系
径向渐变看起来很不错
很酷
在这里 让我轻触屏幕中央
通过把中心点一直拖动到左边实现
我要再试一下这个
我添加了轻触识别器 如果游戏结束
可以重新开始
让我们看看我目前进度怎么样
你的速度越快
分数增加的也越快
给这里的乐趣增加了一些鲁莽的因素
哇哦 好的
在这么多人面前实现这个想法
但 嘿 你知道吗
你在这里所看到的一切
到达这一点的每一个步骤都完全是在
这非常有意思
我的家人玩这个玩得很好
我更加了解了SpriteKit
我有机会在app中使用新用户模块
和源文件支持
从而把我要实现的东西
这是非常奇妙的体验
iPad上的
是一个非常好用的暂存器
也许甚至了解并使用我们的API
或甚至是增加你生活中的压力
通过创建速度运行游戏
现在我要邀请Grace返回舞台
她会讲这是如何运作的
并深入地讲如何使用这些新功能
来充分利用
谢谢
谢谢Jonathan
如果你已经熟悉
你可能已经在Jonathan
现在让我们看一下那些新功能
最显著的是模块的添加
可以让你把你的代码分成多个
模块表示为Swift代码目录
可以在书中的任意页面使用
你不需要担心设置目标
用户可以向书中添加模块
然而请注意 如果你重设了文档
那么所有用户编辑也会被重设
这确实包含所添加的任意文件或模块
所以通过所有这些新文件
我们可以了解一下
我要使用“形状”模板作为例子
每本书都有许多页
每本书还可以有多个模块
这些模块中的每一个也都可以
让我快速讲一下
这些不同的Swift
每本书内一张页面上的代码
也就是说“画布”页面上的代码
与“创建”页面上的代码不共享
然而每个模块都自动导入到
这意味着每个页面上都能访问
只要那个代码被标记为公共代码即可
同一个模块中的文件可以相互访问
而不需要把代码标记为公共代码
然而如果代码被标记为私有代码
它将对其它模块或页面中的其它文件
它仅为那个文件所私有
默认情况下 模块之间的代码不共享
但假如我在“图形”模块有一些代码
我想在我的
那个文件在我的“数学”模块中
我所要做的就是确保“图形”代码
然后把“图形”模块导入到我的
通过模块 你仍然可以访问内联结果
因此你可以观察代码在全部文件中
当app分步执行代码时
它会自动切换正在执行代码的文件
你还可以关掉内联结果
那会加速执行速度 我们已经在
你可以从“执行控制菜单”
以及“分步执行我的代码”
新的“问题”弹出框可在一个文档中
并可以让你轻松地
如果你轻触任何一个错误
它会把你带到相应的代码行
既包含创建错误 又包含运行时错误
Swift Playgrounds支持Swift 5
这可以让你使用这样的框架
直接在iOS上做iOS开发
一切都来自一个空白的
你可以通过“目录”弹出框添加页面
添加模型
并向那些模块中添加源代码文件
而不需要离开app
还有许多自定义你的内容的方式
比如设置模块模式、
并当用户打开你的文档时
接下来我想邀请我的同事Joy上台
为大家讲如何实现
谢谢Grace
接下来让我们讲一下作者们
可以在Xcode中
无论你是直接共享
或是通过订阅实现
当我在教学时
要选择恰当并尽可能具有用户友好性
为了给拥有不同知识储备的你们
在Swift Playgrounds 3中
你可以用于突显你的
并移除不必要的复杂的东西
这些新功能可以帮助你们创建
并为初学者在实际的开发工具中
提供一种非常友好的体验
首先让我们看一下模块模式
你已经听到许多关于app中的
Jonathan和Grace
作为作者 你可以决定哪个模块模式
因为所有模块都是一个新功能
并不是所有的书都受益于模块的使用
为此 我们有三种模块模式
分别是无、受限和全部
你所选择的模块模式
将从根本上改变你的书的性质
应该被视为用户体验的基础
让我们先看一下“无”模块模式
这种模式为学生们提供了一种
不允许访问用户模块
这种模式完全依赖于页面和章节
用代码推进故事
每个页面都完全独立
因此在页面之间不会以任何方式
在“无”模块模式中
你书中的所有代码都将进入
这将创建私有模块
并在Playground
而你的学生们不能编辑它
你可以在三种模式的任意一种模式中
然而“无”模块模式的区别在于
你的全部代码都将进入私有模块
在你创建书时
请记住对页面和章节的体验
作为作者 你应该考虑
并让每个页面都实现一些你能实现的
这将为学习者提供一个紧密的
确保他们了解他们已经完成了任务
他们已经准备好继续了
要浏览这本模块模式书的
请查看
Learn to Code 2、Lights、
“受限”模式是你初次涉足用户模块
“受限”模式只限于单一用户模块
与私有模块不同
用户模块中共享的文件
并且随着时间的推移
访问单一模块
你的学生们可以学习如何管理
来自他们不一定打开过的文件中的
在你的一个模块内
你可以想提供多少共享文件
你的学生们可以在他们的用户模块内
任意共享文件
作为作者 你还可以使用私有模块
在模块目录中
包含你不想让学生们编辑的API
正如你在Jonathan的演示中
他向单一Math.swift
添加新的共享文件是学习的好机会
学习如何教学生们
你可以教你的学生们
把代码移动到一个共享文件中
或移到不经常更改的代码旁边
要浏览受限模式书的示例库
你可以查看Blu's Adventure、
Flashy Photos
你在这里看到了其中一些挑战
如果你想要全部附加功能
你可以用“全部”模块模式
这个模式为你提供全部可用的工具
包括创建多个模块以及在这些模块内
这个模块适合教代码架构和管理
在“全部”模块模式中
你不仅可以教如何管理多个文件
还可以教如何管理多个模块
以及如何把模块导入到其它模块中
在“全部”模块模式
并可以拥有许多预创建的用户模块
“全部”模块模式也为学生们提供了
他们可以扩展那些用户模块
当你创建模块时
你应该考虑何时想要使用私有模块
以及何时使用用户模块
通过把全部代码放到用户模块中
你的学生们可以轻松地在你的
从而了解它是如何创建的
这还可以让他们完全控制修补工具
可以让你的学生们超越
更加靠近他们的目标
即成为一名app开发人员
要浏览“全部”模块模式书的示例库
请查看任意起点
要指明你想让你的书归入哪个
你必须在书一级的清单中编辑
你可以实现的另一个自定义是
当在“受限”和“全部”模式下
会按页面自动打开并激活
你可以在选项卡式编辑器中
你可以指明要打开哪个文件
以及当你到达页面时要激活哪个文件
要添加开放文件意味着
但编辑器中可能有其它文件
当用户到达页面时
可以帮助他们了解他们要编辑
或需要引用哪个文件
而他们不需要自己在文件弹出框中
你可以在页面级的清单中
按页面指定所打开的文件
在清单中
使用UserModuleSourceFilesToOpen
接着是共享文件的数组
每一项的值都应该是所共享的
在任何情况下 你有开放文件时
默认动作是main.swift
为最前面的文件或激活文件
然而如果其中一个共享文件
是你的用户要处理的
第一个或最主要的文件
当用户到达这个页面时
要声明共享文件为激活文件
要在页面级的清单中再次使用
这个密钥的值是
你总是会在主文件中执行代码完成
在Swift Playgrounds 3中
让我们看一下如何对共享文件
代码完成指令决定了
快捷方式栏是一个很有帮助的工具
最小化他们必须键入的时间
并确保他们总是知道下一步要做什么
在介绍性内容中
你想减少录入的障碍
通过让学生们
在更高级的内容中
你想在何时的时候暴露API
作为作者 你可以按页面控制在
快捷方式栏中显示哪些API
为了管理这些完成
Swift Playgrounds
你可以在这两个地方提供
先看一下你可能熟悉的一个地方
如果你在新内容中没有任何
这就是你首先会看到的内容
Assemble Your Camera
为了确保你可以完全控制
你可以先从这个指令开始
正如它的名字所暗示的那样
这会隐藏快捷方式栏中的一切
这会为你提供一个白板
要把创建建议放回到快捷方式栏中
你可以使用
这是一个特殊关键字
用于确保在主文件中显示
指令模块后面
是一个用逗号分隔的模块列表
那会显示用户模块文件中
以及用户在使用Playground时
这与你用来暴露库
指令是同一个指令
要获取关于各种指令的更多信息
请查看
在Swift Playgrounds 3中
如何在页面级清单中向共享文件中
添加代码完成指令
这意味着就像
当学生们翻阅你的书时
你如何指定在主文件中
你也可以在共享文件中
确保你不会让学习者们
为此你可以使用密钥
UserModule
然后是代码完成指令的一个数组
类似于你在主文件中的操作一样
如果使用
你将可以使用currentmodule show
在主文件和共享文件中显示
此外你还可以添加关键字作为标识符
从而当学生们开始在共享文件中
学习新函数、新类和新结构时
接下来让我们谈谈在Swift中
Swift Playgrounds
使用过场动画来介绍新技术、
之前只能用HTML实现
这就为你 为开发者提供了许多好处
你可以利用一些框架 比如SpriteKit、
通过使用Swift
那意味着你可以使用界面创建器
来创建Storyboard
你可以本地化你的过场动画
所使用的工具与你本地化你的内容
你可以使用Swift
与添加新页面的方式类似
在页面文件夹中
你仍需要一个以.cutscenepage
只有现在你才既需要
你所包含的.swift文件
应该运行并呈现一个实时视图
为了让你的过场动画在目录中显示
你要把它添加到章节级的清单中
就像添加新页面一样
最后我要非常激动地给你们介绍
本地化代码注释
如果你把Playground书
你现在可以在任意主文件
这意味着你的书将对学生们进行
对于代码注释
包装单一或多个注释
每个可本地化区域都应该有一个
你还可以使用内联可本地化区域
你的本地化代码注释的输出
将被存储在
这个文件位于书一级的
这只是Swift Playgrounds 3中
为作者提供的强大的新功能中的几个
接下来让我们结合Grace的演示
看看所有这些新的作者和app功能
通过所有这些新功能
我真的很想炫耀一下
你可以在iPad上创建
超级强健和有意思的
你们都知道
在iPad上创建集成iOS
是从Mac上的Xcode中的
编写一些代码
看是否生效
然后在两台设备之间来回迭代
但你可以更迅速地迭代
如果你就在iPad上
使用Swift Playgrounds
我想使用Vision框架
它使用摄像头和Core ML
Swift Playgrounds
在美式手语中有一个概念
是名字手语
我小时候
是字母G和一个微笑
但左边那个不笑的人是我
也许应该更像这样
为了实现这个想法
我创建了一些内容
集成了一些涂鸦和一些手语识别
我现在想展示给你们看
好吧 这就是我的内容
打包到了一本书中
我想要做的就是
让Jonathan、Joy和我
给自己创建独特的面部彩绘
然后用手语触发那些绘画
我正在做触摸识别
然后我要使用Vision框架
然后我要使用Core ML来执行
从而根据手势切换绘制
我创建了我的书
并把它放在“受限”模式下
因此我可以隐藏某些实施细节
我其实只想让我的用户关注
我在用户模块中所创建的
我在Mac上培训了一个
分别是G、Y和N
然后我把模型导入到iPad上的
G代表Grace
而我的搭档
他们的名字头两个字母一样
所以我选择了第三个字母
Y代表Joy
我想邀请他们俩上台来做演示
好吧 在第一页上
我添加了一些描述 告诉用户做什么
当Joy轻触源文件编辑器时
你会看到我已经添加了一个
用于推荐setColors函数
只需要轻触
选择颜色文字占位符来填写这个函数
这个快速编辑器使这样查看
UI的不同颜色变得超级简单
setColors函数设置了
一旦她运行代码就会变得可用
让我们继续并操作一下
太棒了 让我们把实时视图展开为
她会循环通过底部 左下角
设置Y代表Joy
然后她可以轻触右下角
选择要绘制的颜色
然后她可以做一些面部彩绘
她所绘制的内容
会通过Vision框架
那会返回面部轮廓以及一些面部特征
我要使用左侧瞳孔把所有这些点
都映射到它们的正确位置上去
一旦她满意了 她可以轻触完成
然后这些绘制就被呈现为
一组颜色和距离
然后被映射到一个字母
然后把这个信息保存到
这个Playground的
用于映射的所有代码都在
并对用户可用 可以让用户细读
而不会弄乱主页面
看起来Jonathan已经完成了
酷
太棒了 现在让我们进入下一个页面
这个页面指导我们运行代码
让我们再次全屏显示实时视图
从而可以更好地查看它
目前 除了面部识别什么都没发生
但请试着比划字母Y
太棒了 Swift Playgrounds
是的！
Swift Playgrounds
并把她的绘制投射到她的脸上
让我们看一下如果我们尝试比划
-哦 我不知道
我们马上就成功了 也许试试代表
这就对了
酷 酷
它甚至可以切换面部
完美 你看起来从没这么漂亮过
所有这些代码完全都是
Swift Playgrounds中
并且你可以对学生们、
朋友们或Mac上的搭档
制作独一无二并且非常有意思的内容
那可以让Swift Playgrounds
你可以在线下载Jonathan的
wwdcswiftplaygrounds2019.github.io
要获取更多信息 请查看
欢迎参加明早举办的演讲
时间是早上9点
我们都会参加演讲
非常感谢你们的参与