（Clang和LLVM中的
在去年
我们一直非常努力地向编译器中
添加一些很棒的新功能
我是Jessica
今天我和我的同事JF和Devin
将与你们分享其中一些非常棒的功能
今天我们有许多内容要讲
我们要讲新平台支持；
一些低级代码尺寸优化；
一些语言级代码尺寸优化；
一些很棒的新诊断；
然后最后我们讲
那会帮助你查找你代码中的错误
我们先讲新平台支持
（新平台支持）
我要特别讲一下
Series 4 Watch
但所有App Store app
对此稀奇的是你们所有的app
都将在Series 4 Watch上
这听起来像是一种魔法
你不需要重新编译任何东西
但所有的app都能无缝运行
这是怎么发生的呢？
现在如果坐在前排的观众
可以给我这样一个击鼓声真是太棒了
但如果你们不愿意也没关系
答案是Bitcode
我什么也没解释
因此…请允许我给你们解释一下
让我们看一些源代码
我们要做的就是要把它交给编译器
现在一般来说你们在这里会
继续标准的编译过程
你会得到 比如二进制或什么东西
但我们不要这样做
我们要做的是
提前停止编译过程
我们要生成
关于LLVM Bitcode
就是它在编译器中编码一个中间状态
（什么是
你可以用这个中间状态
从你停止它的地方
继续进行编译过程
这就是我们要做的操作
这一次我们要在
这样我们可以从一个app中
并从中生成两个不同的app
一个在32位芯片上运行
一个在新型64位芯片上运行
现在这里有个问题
问题就是编译器实际上不知道
你将在一个64位的设备上执行代码
如果它知道的话
它实际上可以利用那个信息
为了应付这个问题
我们也收集64位芯片的
那可以让我们从
速度非常非常快的app
这非常酷
这就像…
这是其中一件
非常棒 嗯？
现在让我们转到代码尺寸改进上
这是我最喜欢的话题之一
（代码尺寸改进
我们一直致力于让编译器生成
尽可能少的代码
现在代码尺寸非常重要
因为代码越多意味着下载越大、越慢
app越大会占用
并且你也注意到了这种事
因此为了支持用户
这个需求超越了其它的度量
我们在Xcode中添加了一个
即-Oz
我要继续说-Oz
因为我是加拿大人 因此
今天我要给大家展示的是一个
-Oz优化的例子
但在此之前
接下来的几分钟时间 我要尽我所能
给你们讲一下编译器是如何运作的
（编译器是如何运作的？）
当你编译一些代码时
初始表示是非常非常目标独立的
这是源代码
当你把源代码放到编译器中时
它被降级为IR 一种中间表示
这种中间表示的大部分
但它确实有一些内置的目标依赖功能
看起来有点像通用程序集
这时候你就可以停止编译过程
并给出一些Bitcode
但我们不会这样做
我们要继续进行编译
那个表示…
将被进一步降级到一个叫做
它是Machine IR的缩写
在编译过程的最后
Machine IR看起来
在这个例子中是64位程序集
我们可以比如说把代码并排放在一起
在我们要讲的优化中
我们要使用Machine IR
但为了让你们感到熟悉
我将在程序集中完成我们所有的示例
因为那看起来没有那么可怕
我要讲的是一种叫做函数概述的
代码尺寸优化
（函数概述
函数概述是其中一种优化
它会尽可能地为你缩小一些尺寸
它在编译器中发挥作用的时间
它实际上不依赖于任意一种
最好是通过例子来解释它的作用
假如你有一些这样的程序集
hasse和kakutani是
对于hasse和kakutani
它们有一些相同的指令
我们可以用它
我们可以获取这些相同的指令
并把它们输出到一个新函数中
在我们把它们输入到新函数之后
我们要做的就是
替换我们所发现的序列
通过调用或分支实现
结果就是我们最后会得到一个
有多小呢？
嗯 对于我们的测试程序来说
现在有些人可能在想
好的 嗯 这里从哪里节约来的呢？
是否是因为复制和粘贴的代码？
是否是因为你的代码需要被重构？
嗯 都不是 实际上这里所发生的事
如果你复制和粘贴了一堆代码
那会影响概述行为
但那还不是最重要的事
让我们来看另一个例子
假如你有这个函数
这个函数是做什么的没有关系
但我们想提出的是
如果我们把这个函数放到编译器中
我们会得到一些程序集
嗯 你可能会得到像这样的东西
再一次 你其实无需了解这个程序集
但我想让你们注意一下…
函数开端和末端的指令
这些叫做函数的序言与结语
这些指令不响应源代码中的
这些是由编译器插入的指令
用于满足某种系统要求
因此这些东西 比如这些存储…
和这些负载
可能会在你整个程序的多个地方出现
这就是概述程序可以用于
缩小程序整体尺寸的东西
但有一些与此相关的陷阱
（陷阱）
首先当你进行概述时
你会修改程序的控制流
在这里你最初可能有ulam
然后你可能把调用概述
这里发生的事就是
我们修改了程序的控制流
那么问题是…
如果在collatz内
嗯 结果就是
你要把你的程序
扔到LLDB中
你将在反向追踪中看到
这是你要留意的东西
如果你实际上在概述代码的话
另一件事是概述
可以增加程序的执行时间
你增加了调用
并且调用会增加执行时间
但这其实还好 因为
-Oz优化了尺寸 这超越了一切
当你在-Oz时
因为这个原因
我们不推荐你用-Oz
如果执行时间对你的程序至关重要
-Oz并不是最好的方案
（不要用-Oz编译
然而我们的确推荐你们使用
Instruments会告诉你
你程序中的热点在哪儿
这可以让你做出
关于app优化的最佳决策
编译器有许多不同的优化级别
这些优化级别
都优化不同的东西
比如
-Oz不惜任何代价优化代码尺寸
结果是你可能会有
稍微慢一点点的执行时间
但在另一方面
你有-O3
-O3会不惜任何代价
结果就是
你可能会得到一个尺寸较大的程序
-Os是Xcode中的
因为它很好地平衡了速度和尺寸
但你知道的
因此你可以利用
编译器还提供一些额外的优化
我没有足够的时间讲这些
不过我还是想稍微提一下
它提供PGO
即配置文件引导的优化
（额外优化）
PGO非常酷
因为它允许你实际上执行你的程序
然后收集关于程序运行得如何的信息
然后当你再次编译程序时
它还提供LTO
即链接时间优化
关于链接时间优化的很酷的事就是
以编译时间为代价
你可以告诉编译器说
“好的 让我们等待直到
我们在程序中得到每一个文件
并用每一个文件来
优化比如代码嵌入或概述
如果有更多的情境 会更好发挥作用
你还可以合并使用这些额外的优化
通过现有优化级别实现
从而获得非常非常优秀的实际性能
因为我没有足够的时间一一讲到
我推荐你们查看之前的
你可以了解更多信息
了解这些之后 你可能在想 好的
我要如何启用-Oz？
嗯 只需要进入项目的创建设置
并选择-Oz作为优化级别
你还可以在Xcode的特定文件上
启用-Oz或其它优化级别
通过进入项目的创建阶段
并设置编译器标志实现
好的 我给你们讲了很多内容
你很可能在想 好的
我该如何得到这种信息？
（这会对app代码尺寸
嗯 要得到代码尺寸
我推荐一个叫做Size的小工具
我经常使用这个工具
它是一个很不错的小的终端app
Size会为你提供
关于你app的一些很不错的
它不会告诉你app的实际总尺寸
因为它不包含比如像资产一样的东西
如果你在app中
并且有像Hello World
编译器将不会给你提供帮助
但假如你想使用Size
这是使用方法 非常简单
你只需要告诉Size说
它将会
它将为你提供像这样的输出
它会告诉你
你二进制中的每个片段的尺寸
并且它还会告诉你二进制的整体尺寸
但问题是…
二进制中的每个片段实际上
在这个例子中我只关心可执行指令
因此我要做的就是
为Size提供一些额外标志
这些额外标志是-l和-m标志
我这样做Size将
给我提供每个部分的尺寸
如果我想了解
我只需要查看文本部分即可
我希望这些可以帮助你们
获得关于app代码尺寸的更多理解
现在我要走了
同样是加拿大人的JF
他会与大家分享一些
（代码尺寸改进
谢谢Jessica
我是Jeff 我要讲语言级优化
Jessica给你们讲了低级别
我要讲的是
当你使用语言自身时所发生的事
好的 那么是你编写代码的构造
我今天要讲四种优化
它们也会影响代码尺寸
第一个与Objective C
那么代码块有一堆相关联的元数据
是编译器为你生成的
它有元数据以及帮助函数
我们会通过一些例子来看具体的内容
假如说你写了一些代码
好的 那么请注意…
我有两个不同的代码块
代码并不重要
但重点是要注意
好的 代码之间并没有任何关系
但它们的结构非常相似
在这一点上
在这个例子中
现在我告诉你每个代码块都有
那是什么样子的？
嗯 这是我们正在讲的元数据 好的
编译器自动为你生成元数据
当你使用代码块来追踪
并给它们提供语言担保的行为时
你要注意的是有代码块尺寸
有一个复制帮助和销毁帮助
我们需要稍微了解一下这两个方法
还有一个代码块方法签名
好的 如果你看一下
屏幕上的例子
这实际上是编译器生成的合成代码
那看起来是一堆技术术语
但重要的是结构自身是一样的
因此我们可以在许多例子中进行复制
请注意在这个例子中我们不能复制
因为除了捕获两个强健的ARC指针
还存在其它捕获
好的 我们不能合并这些情况 好的
但总的来说 在某些情况下
请注意在这个例子中
我们有函数 是的
请注意自Xcode 11起
那么这些是一样的
那意味着什么？
嗯 复制帮助用于帮助你移动代码块
是的 销毁帮助用于帮你移除代码块
当你这样做时 编译器合成的代码
看起来就像这样
好的 那么在我的例子中
我们有两个强健的ARC指针
我们所生成的代码是像那样的代码
当你销毁它时 就会释放它
现在当你复制或销毁时
代码块还有一堆其它事要做
你可能有C++对象
在这种情况下你需要调用
你可能有…以及销毁构造函数
你可能有一些很弱的ARC指针
你可能有具有意义的C类型
还需要发生许多其它事
但基本上来说 你使用代码块写代码
当编译器检测到有冗余时
我们尝试尽可能地剔除它
这会得到多少好处？
嗯 我们发现在
尺寸大致会缩减百分之二到百分之七
并且这是你免费获得的
它是默认启用的
我要讲的第二个优化
与NSObject的
这太拗口了
我要给你看一个例子
并解释一下具体是什么意思 好的
假如我正在写一个卡牌游戏
我的代码就像这样
关键是要记住
我正在从NSObject中
当我写
我的属性响应实例变量 是的
会自动生成实例变量用于备份
我在这里所拥有的属性 是的
现在我所编写的那个类自身
编译器查看它并生成一个结构
看起来大概就像这样 是的
它列出了成员 一个接一个
在Objective C中的
你可以从它派生出一个基类
然后把一个框架中的代码
然后基类也会改变
派生类不会中断 是的
并且Objective…
如果你派生 就会改变基类的布局
你就有新的尺寸
在这里
NSObject实际上
我们知道它不会发生改变 是的
因此我们有类的这种布局
当我们实施类时 是的
我实施这个
我就知道类中的每一个东西的布局
那么自Xcode 11起 编译器
就可以说我知道插件在哪儿
嗯 好的 那实际上是什么意思？
我要看一下这个
它看起来是这样的东西 是的
我让
现在设置函数为它生成了一段代码
在Xcode 11之前
它把查找合成到了一个
了解名称属性的插件
代码量很少
但自Xcode 11起
当你实施方法时 我们要硬编码插件
那个方法是S对象的直接派生物
这就可以理解了 我们知道它不会变
因为我们实施的是你刚写的方法
这看起来不重要
只是三个指令中的一个 是的
但它会缩减app
非常棒
我要讲的下一个尺寸优化
是对C++类型改进了可调试性
你可能会说 等一下 这不是尺寸
它是尺寸 让我来解释一下
好的 我说我写了一些代码
这是非常直截了当的代码
它是命令行app 是的
我要做的就是从命令行中取出参数
并把它们转换为整型
并把它们放到
然后把它们一个接一个地打印出来
这是一个非常直截了当的演示app
重点是我使用了标准库的类型
特别是我使用了矢量
我想在这里放一个断点
这在Xcode 11之前
原因是我们控制着
库C++方法的可见性
就像pushback强制把它们
一般来说没有问题
问题是pushback是一系列
四处游逛 删除一些代码
而调试程序 当你告诉它
你不是在尝试进入pushback
你只是想在那一行代码中放一个断点
其实调试程序不知道
因为到处都是 对吧
那么自Xcode 11起
我们不再强制代码嵌入
我们让代码嵌入程序决定
在这个具体的例子中
在Xcode 11之前
你放在那儿的断点实际上会在
因为到处都是pushbacks
自Xcode 11起
这是调试会话
假如我运行lldb
我运行我的程序
是的 非常简单明了
调试程序进入并说耶 断点
现在我点击运行
现在会发生这样的事
好的 那么我在第12行停止了
酷 起作用了 是的
这个演示有点无聊
它原来不会 现在很酷的是
我正在讲代码尺寸优化 是的
嗯 这个 因为我们不强制嵌入
如果你在代码中频繁使用stl
你会创建相当大量的代码膨胀
我们测量了在大app发布模式上
如果你这样做 你会缩减代码尺寸
再一次 这是在发布模式中 对吧
这节约了相当大量的代码
非常棒
我要讲的最后一个缩小代码尺寸的是
C++静态销毁程序抑制
（C++静态销毁程序抑制）
再一次
让我们通过一个例子来解释
假如我写了一些
大部分app最后都会有一个记录器
当你记录时
你不想在app中传递记录器
因此你有一个全局变量
非常简单明了
在C++中 当你拥有一个这样的
会有一个销毁程序
好的 请注意
logger包含一个缓冲区
这就是销毁程序的功能
它会销毁字符串的那个矢量 是的
目前来说简单明了
现在我进入我的app
它是个游戏
是的 我在这里添加这段代码
它只是个游戏
和一个游戏
代码完全合理 是吧
现在问题是如果我进入
并在游戏结构中添加一些记录代码
嗯 请注意
游戏也是全局的
那可能不太管用
原因是在C++中
不能保证调用销毁程序的次序 是的
在许多情况下 你会在销毁游戏之前
这会导致崩溃 非常不好 是吧
这个问题有点头疼
然后让我们再深入去看
这是C++在我心目中的样子 是的
那么你开始添加线程本地存储
你开始添加线程
比如C++销毁程序次序的图表
非常复杂 它太过复杂了
甚至和编译器的复杂程度差不多
但却没有任何概念 几个月前我需要
在非常罕见的情况下
Clang会在终端发生崩溃 是吧
这有点尴尬
这只是表明要得到正确的销毁次序
并不是一件小事 好吧
让我们在深入一点 在iOS上…
这是app的生命周期 是的
其实app并没有
有时候当app进入前台时
并且关闭了 但跟销毁一样
好像app的关闭
意义不大
最后的结果就是你实施回调
类似这样的东西 是的
然后app告诉你 你将进入后台
你将返回去 类似这样的
销毁程序不完全是在一个
如果我们返回我们之前的代码 是的
它是个app
这是我们写的
嗯 其实并没有一个合理的时间
让这个logger
但跟在销毁程序中一样
你真正想要做的就是说
请首先刷新缓冲区 是吧
你在销毁程序中没有任何清理要执行
销毁程序看起来有点傻
生成了一大堆代码
那么自Xcode 11起
允许你说 嘿 不要销毁这个东西
它是全局属性 它不需要销毁程序
当然了 当发生回调时
并且你可以在Xcode中
并使用设置对整个app设置
看起来非常微不足道
但它却根据你在代码中
给你提供也许是缩减百分之一的
让我们从代码尺寸缩减继续讲
我们要讲一下诊断
我要讲五种诊断
在Xcode 11中
第一个是
来自构造程序或销毁程序
那是什么意思？
让我们写一些面向对象的代码
从表开始 好吧
我有这个表
我想用一个纯虚函数来说明
我正在说什么
我要写这个galahad函数
它是纯虚函数
我要给表添加一个销毁程序
当表被销毁时 我要说
galahad 请查找把手 是的
这非常有意义
我那样做了 我得到了一个警告
自Xcode 11起
因为从构造程序或销毁程序中
调用纯虚函数没有任何意义
没什么可以调用的函数
因为表是基类
绝大部分派生类已经在这种情况下
没有任何实施需要再调用
这个galahad函数了
那你要如何修复这个问题呢？
嗯 你可以
进入实施那个
其销毁程序调用查找galahad
那就有点道理了
好的 让我们继续看下一个诊断
带转置参数的memset
假如我这个叫做收件箱的结构
其中有一些邮件
我度假回来 我看到收件箱是零
我该怎么做？我只是把
现在我写了这段代码
是的 我把参数调换成了
我时常会犯这种错误
因为我不知道要memset
我尝试设置销毁的值是否是
第一个参数或是否是第二个参数
它是否是我尝试要设置的尺寸
那么现在自Xcode 11起
并告诉你
你该如何修复它？非常简单
你只需要把参数翻转过来即可 是的
在这里你可能想要考虑的一件事是
不想使用难以获取的memset
甚至像看代码一样
仍然不明确它是否正确 是的
你想要做的可能是使用像
在某些情况下讲得通
你重写代码
现在出错几率更小了
但是更容易了解它正在做什么了
是的 看起来有点整洁了
我要讲的第三个警告是…
标准的move返回
move在C++中有点复杂
但总是有许多诊断可以帮助你
以合适的方式使用它 是的
那么再一次
来了解我正在讲什么
假如我有三个结构 狮子、山羊和蛇
以及爱面向对象
我要把它们合成奇美拉 是的
代码不错
我要进入并分配
我想杀死奇美拉
然后返回一个我杀死了它的证据
嗯 现在有个诊断告诉我说
比如你正在返回奇美拉
但你只是比如你正在返回的返回类型
实际上是山羊 是的
我要获取那个矢量 复制它
因为从奇美拉中切出矢量
并把矢量放到山羊中是没有意义的
好的 那么你在这里做什么
你所写的代码基本上就是
与std::move有关
你依赖于copy elision
在绝大多数时候 当你执行
在这个例子中你却需要它
语言说返回 只是切出类的一部分
不管怎样 听起来有点古怪
move不应该是隐含的 是吧
因此警告告诉你
第一种修复方式是进入并调用
好的 现在那会把矢量移动到山羊中
这样执行move更有效率一些
你可能想要做的另一件事是
不仅仅返回山羊 还要让人们相信你
它实际上是奇美拉
嗯 你只要返回奇美拉
那就讲得通了 在这里你得到了
如果你添加了std::move
你正在通过添加move
你想要做的另一件事 因为你不确定
你是否会得到奇美拉
就是你可能想返回一个带
这再一次做了对的事情
它不会从类中切出东西 因此语言说
是的 这会得到隐含的
好的 我想讲的另一个诊断是
size-of-pointer-div
它是什么样的？
相当不错的代码
目前没有任何问题 是吧
我说的是我有这个数组
取数组的大小除以第零个元素
那会给你提供数组内的元素数量
这是C样式代码的标准代码 是吧
一个很常用的计算
这里的问题是如果我重构这段代码
我做这样的操作
我把数组作为参数进行传递
嗯 那样C规则会说数组
现在衰减到一个指针
而新诊断告诉你说 嘿
这很可能不是你想要的结果 是吧
这不会给你返回数组中的元素数量
这是一个问题
我们发现了它 你该如何修复它呢？
嗯 你可以用稍微不同的方式写代码
我们不使用那种常见的计算
是的 你可用类似
意思是我们不错误地重构代码
当你尝试重构代码时
std::size
这是一种警告 它捕捉错误
我要讲的最后一个诊断是
defaulted-function-delete
再一次 假如我在这里写了
我的代码结构失常
我有一些浮动的眼柄
我想默认这种异常结构
请给我一个默认的异常结构
嗯 编译器会告诉你说 嘿
我不知道什么是默认的异常结构
为什么不知道呢？
我不能为那个引用
那是一种我不能默认创建的类型
有许多其它方式
要创建非默认构造的东西
编译器现在会告诉你
如果你请求默认构造程序
它会告诉你我不能给你提供
你该如何修复这个问题呢？
自己创建构造程序
当你传入眼柄时
看起来很整洁
但就我而言 我认为情人眼里出西施
但也许这个异常应该以不同的方式
而不是通过一个浮动引用
也许你应该这样做 是的
这样做好多了 是的
现在我可以默认创建异常了
好的 那么这就是
我想与你们分享的诊断
现在我要把舞台交给Devin
他会讲一下新的静态分析器检查
（新静态分析器检查）
到目前为止
我们在本场演讲中所讲的警告
都来自你创建时的编译器
但我们还有其它工具
其中一个就是静态分析器
分析器查找你代码深处的错误
甚至不运行你的app就可以实现
这使它擅长测试
和捕捉那些难以再现的错误
你甚至从未想过为之写测试代码
它甚至会给你显示
错误产生的步骤序列
这样易于理解问题并修复问题
今天我要讲我们所添加的三种
一种检查用在move错误之后；
一种检查用于通过C++ std::string
还有一种检查用于在新的DriverKit
让我们从第一个开始讲
在C++中
move可以让你避免多余的复制
这里有个例子 在这个例子中
让我们假设我写了一本小说
如果你们了解我的话
当我把它交给我的发行商时
我不想支付关于复制小说的
所以我使用了一个move
这会从源变量中把它移出来
最棒的是
它允许我强制执行唯一所有权语义
这样就不再混淆
我或我的发行商
但我在这里的确需要小心一些
那是因为move会让源变量
让我们看看这是如何出错的
假如我要在发行小说之后
这可能会导致出乎意料的结果
取决于所实施的书的类型
幸运的是静态分析器现在可以捕捉
要修复这个错误
在我发行小说之前进行拼写检查
好的
让我们继续讲来自
（来自std::string
你们中搞不清楚
知道这非常棘手
这里有个例子
我创建了这个
它接受一个C字符串名称
在这个函数的实施中
我选择使用
因为它易于操作
我声明了一个
把它初始化为hello…
附加上所传入的名称 然后
因为函数返回一个C字符串
我在C++字符串上
然后从这里开始就出问题了
在这里有一个关键点要注意
就是c str给
返回一个内部指针
std::string超出范围时
这意味着我正在给一个
即将被接触分配的内存
然后当我使用那个内存时
现在静态分析器可以捕捉这种错误了
那么该如何修复这个错误呢？
嗯 我们推荐匹配你的C++
在这里我修改了
以返回一个std::string
然后我把结果存储到一个局部变量中
这意味着当我调用c str方法时
只要我需要使用C字符串
实质上我在这里所做的就是
把它的范围改为
请注意 尽可能长时间地
保留在C++内总是很容易
只需要在我需要的那一时刻
好的 让我们继续
我要讲的第三个也是最后一个检查
是在DriverKit中
这些驱动框架使用手动保留/释放
来管理内存
对于熟悉
或熟悉不带自动引用计数的
非常类似
（使用手动保留/释放的驱动）
手动保留/释放可以给你提供
但它确实伴随着一些附加的责任
你需要注意不要过度释放内存
因为如果你释放过度
内存可能会被解除配置
你的程序会发生崩溃
类似地 你也不应该内存释放不足
因为内存可能会发生泄漏
让我给你一个内存泄漏的例子
在这里我写了一些代码
然后它会填写那些设备
这里的重点是
那个
它分配一个新数组并返回保留它
这意味着如果那个数组不被释放
现在分析器可以捕捉这种错误
那我该如何修复这个错误呢？
我要做的就是确保当我用完数组后
现在内存管理规则都是基于命名约定
这在实质上与CoreFoundation
在手动保留/释放方面
但我想指出IOKit和
即默认约定返回保留
或者我们有时候把它叫做at +1
意思是客户必须
在他们调用的方法的结果上调用释放
否则对象会发生泄漏
这个规则的一个重要的例外情况是
getter返回不保留
或我们把它叫做at +0
客户不应该释放getter的结果
（内存管理约定）
现在你编写的代码
这是我写的一个示例代码
这个方法在数组中查找第一台设备
它应用了默认约定
它应该返回保留
但如果我们看一下实施
它返回了getter的结果
并且getter返回不保留
那么这里就发生了不匹配
幸运的是分析器现在可以替我们指出
那我该如何修复这个错误呢？
嗯 我有三种可选方案
第一种是修改行为 使其遵守约定
在这里约定是方法应该返回保留
所以我可以在返回结果之前保留它
另一种可能性是重命名方法
如果我看一下这个
它看起来很像是个getter
我可以把它重命名为
那会遵守约定
但你可能还有一个方法用于实施
并且它的名称很合理
你不想修改它
没关系
在这种情况下 你应该添加一个注释
告诉代码的阅读器和分析器
你是有意不遵守约定的
在这种情况下 我可以添加
来表明我的意图
如果你有一个IOKit驱动
或你正在编写一个
我强烈鼓励你在代码上运行分析器
要运行分析器 你要做的就是
并选择分析
你甚至可以让Xcode
在你每次点击创建时都运行分析器
通过进入目标的创建设置
这会帮助你捕捉错误
好的 我们今天讲了许多内容
我们讲了
针对watchOS的
而你的32位app将第一次
我们讲了如何通过新的编译器优化
和语言功能缩减代码尺寸
以及如何在你的代码上运行
要获取更多信息 请查看演讲网站
我们非常希望能在实验室中
谢谢