[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 大家好 我叫 Boris
是 Xcode 团队的一名成员
欢迎来到创建 Swift 包的会议
你们可能已经听说过 Xcode
对包的支持
但今天你们将学习
如何创建自己的包
我们今天将主要讨论
五件事情
我们会了解
如何创建自己的本地包
然后了解如何发布它
我们也要告诉你们一些
关于包 Manifest API 的更多信息
以及如何编辑包
最后
我将告诉你们
有关 Swift 包管理器开源项目的信息
我们已经举办过另一场关于包的会议
那次会议叫做 Adopting Swift Packages
你们也应该看看那次会议
因为那里有相关信息
例如如何解决包解析冲突
会议内容还包括
包基础知识介绍
提供给初次接触的人
包是与你的团队
一起在工作区
或与更大的开源社区
共享代码的好方法
我们先来看看如何创建自己的本地包
你可以将本地包看作
工作空间中的子项目
它们本质上与平台无关
因此你可以直接
在 Apple 的所有平台上
使用你的代码
它们非常适合重构出可重复使用的代码
它们没有版本化
但是一旦你准备好了
只需几步即可发布它们
我们来演示一下
如何创建自己的本地包
在这个演示中
我们将使用一个 App
显示我工作地点附近几家咖啡馆的午餐菜单
我们有 iOS 和 WatchOS 两种版本的 App
现在这里有这个数据模型
通过 Target Membership 在两个平台之间共享
随着我们不断开发我们的 App
这种方式变得有些麻烦
所以我想把它重构成一个本地包
第一步就是
我们转到 File->New->Swift Package
把这个包命名为 FoodNStuff
我们将它添加到现有项目并添加到根管理组中
然后单击 Create
现在 Xcode 为我们创建了包的基本结构
包括 Readme
Package.swift Manifest 文件以及
我们从 App 中
找到数据模型代码
然后将其拖入包中
现在我们要将此代码关联到
我们的 App
让我们快速浏览 Manifest 文件
它描述了如何构建包
还有一个名为 Products 的部分
在这儿我们定义了一个库
我们可以把这个库和 App 关联起来
我们将在之后的演讲中
详细介绍
Manifest 文件和 Products 部分
但是现在 我们打开项目编辑器
打开 Targets 中的 iOS App
然后进入 Frameworks, Libraries and Embedded Content 部分
我们点击这里的 + 号
然后从列表中选择 FoodNStuff
我们希望为 watchOS App 执行相同的步骤
所以我们找到对应的 Target
转入同一部分
再次点击 + 号
并将其与我们的 App 相关联
包中还含有一个或多个模块
所以 我们必须将这些模块导入我们的 App
这个例子中 我们只有一个模块
我们进入 iOS App 的代码
在此处导入模块
我们也会为我们的 watchOS App 做同样的事情
现在 由于我们对工作区
进行了一些较大的更改
因此预览暂停了
那么让我们按下
现在我们的 App 就可以正常运行了
因此 只需几步
我们就可以将可重用的代码
在自己的本地包中完成重构
你可能还注意到
我们没有必要明确配置任何有关平台的内容
这是因为包本质上是平台无关的
因此 它们可以依客户的需求而建立
在这种情况下
我们计划同时构建 iOS 和 watchOS App
因此 包被构建了两次
一次用于 iOS 一次用于 watchOS
并且这一切都由 Xcode 自动处理
最后 这为包的发布打好了基础
但在发布包之前
让我们回到幻灯片
了解更多相关信息
你们刚刚了解了本地包
现在让我们来看看如何发布一个包
以便与广大受众分享
在我们看发布包的具体步骤之前
我们必须了解版本控制
更具体地说
是管理 Swift 包的语义化版本控制
它为了确保你可以在
不影响其他内容的情况下
修复依赖项的漏洞
Swift 包遵循语义化版本控制
这是一种广泛的标准
它为版本号
每个部分
赋予特定的语义含义
主版本号象征着对 API 的突破性更改
它需要更新现有客户端
例如
重命名现有类型
移除一个方法或更改方法签名
但这也可能包括
任何不向后兼容的漏洞修复
或对现有 API 主要行为的更改
更新次版本号
是以向后兼容的方式添加功能
例如 添加一个新的方法或类型
在你进行
向后兼容的漏洞修复时
请递增修订号
这使客户在对包进行漏洞修复时
不会产生任何维护负担
主要版本号 0 是一个特殊情况
你可以在开发初期使用
此时对次版本和修订版本的更改也可能会破坏API
这简化了初始的开发过程
但在人们开始使用你的包时
在发布包一段时间后
你的客户将期望有稳定的 API
因此在发布最终版之前
你可以使用预发行版本
请求客户测试 API
你可以通过在版本规则中添加预发布标识符
来选择预发布版本
在这个例子中
我使用的标识符为 beta.1
请注意 这种情况下你可以解析预发布版本
但你仍然会得到更新
例如 这里的版本是 beta.6
一旦稳定版本 5 发布
包解析将自动选择稳定版
但是你应该
在完成测试后
删除预发布标识符
我们来看看
下一个演示中
发布包的具体步骤
让我们回到第一个演示结束地方
首先 我将把包拖出项目
在拖动时按住 option 键
就会创建一份拷贝
关闭项目
在 Finder 中打开它
然后连按 Package.swift 文件
这样就可以独立打开包
和打开项目的方式一样
如果我们查看运行目标
可以看到菜单中也有 macOS 和 tvOS
虽然我们之前的开发仅针对 iOS 和 watchOS
这再次强调了包本质上是与平台无关的
无需特殊配置
即可在 Xcode 中为
现在 既然你正在发布这个包
那么让我们补充一下 Readme 文件
假设这个包提供了
用于表示食物菜单
并从 JSON 中加载的
数据模型
现在 对于真正的包
你希望在 Readme 文件中包含更多信息
例如使用方法 平台限制等
如果你使用了特定平台的 API（如 UIKit）
还需要包含许可协议的信息
但由于这只是一个演示 现在就足够了
你要做的另一件事是添加测试用例
Xcode 已经为我们
创建了一个示例测试用例
但我们想在这里实际测试
我们的数据模型
让我们创建一个 FoodItem
名称为 chick'n
价格为 42 美元
我们设置条件
物品的价格就是 42 美元
现在 如果我们按下 Command + U
我们的包就会构建并进行测试
就像在项目中运行一样
测试已经通过
因此我们可以继续
我们首先为我们的包创建一个仓库
为此 我们可以打开
Source Control 菜单
并选择 Create Repositories 选项
Xcode 已经为我们选中了包
所以我们只需点按 Create 即可
这将在本地创建一个仓库
并提交我们当前的状态
但我们还需要 GitHub 中的仓库
我们也可以在 Xcode 中创建它
切换到源码管理导航栏
在仓库中打开上下文菜单
然后选择 Create Remote 选项
由于我已经在 Xcode 偏好设置中
因此会在此处自动预选
仓库名称可以更改
但我们保持默认
同时也暂时略去可选描述
我们将可见性设置为私密
因为我想暂时与我的团队分享这个包
而不是面向大众
我们点按 Create
Xcode 一步完成了
在 GitHub 上创建仓库
并当前状态推送到 Github 上的任务
现在我们已经发布了我们的包
但我们还想发布我们的第一个版本
为此 返回上下文菜单
并选择 Tag Master 选项
我们想要发布 1.0.0 版本
暂时不填消息文本框
这会在本地创建一个标记
所以我们仍然需要将它推送到 GitHub
我们要返回
Source Control 菜单
选择 Push 选项
要选中 include tags 复选框
以便它们被推送
然后点按 Push
现在我们已经在 GitHub 上
发布了我们的包
让我们来看看
从上下文菜单中选择 View in GitHub 选项
仓库会在此处打开
演示到这可以结束了
但作为最后一步
我想将包的远程版本
重新集成到我们的
之前的午餐 App 中
因此 我点按 Clone or download 按钮
并从此处复制网址
关闭 Safari Xcode 以及 Finder
然后我们回到 Xcode 的欢迎窗口
再次打开 Lunch 项目
在这里 我们打开 File 菜单和
这个新的 Swift Packages 子菜单
此菜单包含几个用于处理包的选项
但我想添加一个包依赖项
我们在这里粘贴网址
Xcode 为我们推荐的
默认版本规则
包括我们刚刚发布的
1.0.0 版本
所以 我们可以点击这里的 Next
包解析完成 现在我们看到了产品的选择
我们希望将库产品与我们的 iOS App 相关联
所以 我们在这里点按 Finish
现在我实际上忘了做一件事
就是删除我们之前的本地包
所以 我现在把它移到废纸篓里
那么此时就正在获取远程版本
我们来看看项目导航栏中的
Swift Package Dependencies 部分
这显示了所有的包依赖项
好了 因为我们
在之前的流程中
关联了产品
所以它已经与我们的 iOS App 相关联
但我们还必须
将它添加到 watchOS App 中
我们需要回到
Frameworks, Libraries and Embedded Content 部分
点按此处的 + 号
然后选择包产品
现在可以回到预览了
恢复预览
我们可以看到它
像之前一样正常运行
因此 只需几步
我们就可以发布一个包
我们回到幻灯片
接下来
我想邀请我的同事 Ankit 上台
向你们介绍一下
包 Manifest API 的更多信息
&gt;&gt; 多谢 Boris
Boris 向你们展示了
如何在 Xcode 项目中
使用本地包
以及如何发布它
以与更广泛的受众分享
在本节中
我们将更多的了解
包的 Manifest API
用它来对包进行配置
Swift 包目录中
包含 Package.swift
Manifest 文件
Manifest 的第一行
始终是 Swift Tools 的版本
这是构建包
所需 Swift 编译器的
最低版本
我们将在后面的演讲中
详细说明
之后是导入
PacakageDescription 的语句
这是 Xcode 提供的库
其中包含
使用 Manifest 文件的 API
在这之后是
包的初始化语句
一条包初始化语句
可以配置整个包
在本例中
现在只有包的名称
所以我需要添加 Target
Swift 包具有
关于 Target 的标准布局
库 Target 位于
名为 Sources 的目录下
每个 Target 应具有自己的子目录
它们需要在
包初始化语句的 Target 部分
进行声明
标准布局非常强大
因为你无需
在 Manifest 中
单独列出源文件
你只需将它们放在正确的目录中
Xcode 就会
自动添加它们
如果我想添加另一个 Target
我可以创建一个
新的子目录
然后在 Manifest 中声明 Target
测试 Target 位于
名为 Tests 的目录下
它们也有自己的子目录
它们在声明时使用的是
testTarget API
并且由于测试 Target
通常是测试另一个 Target
因此你需要声明
对被测 Target 的依赖
这是使用
testTarget API 的 dependencies 参数
来完成的
作为最后一步
我们需要为包
声明产品
产品用于
从包中导出 Target
以便其他包可以使用它们
在本例中
有一个库产品
导出的是一个库 Target
我们刚刚看到了
一个基本的 Swift 包是如何配置的
现在让我们看看
如何在现有的 Xcode 项目中
添加对 Swift 包的支持
我有一个
名为 Menu Downloader 的项目
我一直把它与其他包管理器一起使用
如 CocoPods 和 Carthage
这个项目有一个 Swift Target
一些遗留 C 代码
Xcode 项目文件和一个
CoCoPods 包管理器使用的
首先需要做的是
添加 package.swift
Manifest 文件
为配置 Target 做准备
从遗留的 C 代码开始
我们首先给它一个名称
然后给它一个自定义路径
这么做的原因是
这个 Target 没有放在
标准的 Sources 目录下
我还发现
C 代码中有一个宏
如果被定义
就会下载一个秘密午餐菜单
所以我使用了
cSettings API 定义它
我们可以以用类似的方式
配置 Swift Target
先自定义路径
然后声明对遗留 C Target 的依赖
这个包有两个产品
第一个产品导出 Swift Target
第二个产品导出 C Target
我们需要单独导出 C Target
因为我们的一些用户
可能直接使用 C Target
在这种情况下
他们不需要 Swift 桥接
它还被标记为 dynamic
因为我知道一些用户
有时会加载这个库
现在 让我们看看
如何在包中配置包依赖关系
包依赖关系在一个
名为 dependencies 的部分中配置
它有两个参数
源 URL 和版本要求
在本例中
我使用的是 upToNextMajor 版本要求
根据语义化版本控制
这意味着我的包
需要的 Yams
是从主要版本 2 开始
然后直到下一个主要版本 3
upToNextMajor
是一种比较推荐的
版本要求声明方式
这是因为它
允许你为下一个主要版本
指定最低版本
它足够灵活
可以避免解析时的
潜在冲突
这个参数也可以直接写作 from
还有一些其他类型的版本要求
我们已经看到了 from 和 upToNextMajor
还有 upToNextMinor
它允许你基于次版本号
声明版本要求
如果你想对所采取的更改保守一些
这种版本声明十分有用
其次我们有 exact 的版本要求
这允许我们
将依赖固定到特定版本上
我们不建议使用这种方式
除非你真的需要使用
因为它很可能会导致
包中发生冲突
还有一些
非基于版本的要求
有基于分支的依赖关系
如果你想要开发多个包
并且希望保持它们同步
这将非常有用
并且有基于修订的要求
这有助于
将我们的依赖固定到
特定的修订版
请注意 已发布的包中不允许
使用基于分支
和基于修订的要求
在发布包之前
必须删除所有基于分支
和修订的要求
现在 在选择我们的包依赖之后
我们需要声明
其中一个或多个产品的依赖
在本例里
我在 Swift Target 中
声明对 Yams 产品的依赖
现在让我们回到 Swift Tools 版本
正如我之前提到的
Swift Tools 版本
始终是 Manifest 的第一行
与所有其他 API 一样
PackageDescription API 也
随着时间的推移而发展
你得到的库版本
取决于 Tools 版本
它还参与了
依赖关系解析过程
Xcode 确保所有
包依赖项的 Tools 版本
始终与包的 Tools 版本兼容
最后 它声明了
构建包所需的
最低版本 Swift 编译器
这对于生成良好的诊断非常有用
以防有人试图将你的包
与较旧的不兼容版本的 Xcode 一起使用
正如 Boris 之前提到的
Swift 包总是与平台无关
如果你的包
支持多个平台
并且你有一些特定于平台的代码
我们可以使用
Swift 的条件组合功能
对于支持平台的可用性
Xcode 为每个平台
都分配了默认的部署 Target
你可以在包初始化的
platform 部分中
自定义部署 Target
请注意这不会限制
此程序包可以构建的平台
它只为你列出的平台
进行自定义设置
在本例中
我将 macOS 自定义为 10.15
如果你当前的 Tools 版本
没有所需的
部署 Target API
你则可以使用基于字符串的形式
我们刚刚提到了很多关于 API 的东西
所有包 Manifest API
都有对应的文档
你可以在模块界面中查看
按住 Command 键
在任何 Manifest 文件中
点按导入 PackageDescription 的语句
来访问模块界面
知道了这些
让我们再次欢迎 Boris
讨论如何编辑 Swift 包
谢谢大家
[掌声]
&gt;&gt; 多谢 Ankit
在你发布包后
过一段时间
为了与你的团队或开源社区共享
你可能需要在 App 的上下文中修改它
那么 我们来谈谈编辑包
在前面的演示中
我在编辑了一些包
其中一个是本地包
它是作为工作空间的一部分构建的
另一个是双击 package.swift
独立打开的
两者都是一直可编辑的
但是其中的包依赖项
被锁定无法编辑
因为它们由 Xcode 自动管理
如果你看看之前的 App
我们依赖 GitHub 上的 FoodNStuff 包
如果我们现在将独立的包
作为本地包
添加到我们的项目中
它将覆盖现有依赖项
而无需进行删除
它的覆盖基于路径的最后一部分
因此 由于这两者都具有相同的最后一部分
因此本地包
将覆盖远程依赖
由于本地包始终可编辑
因此你可以以这种方式
同时编辑 App 和包
我们来演示如何编辑包
再次 我们回到
我们之前的演示中停下的地方
如果你还记得
Swift Package Dependencies 部分
显示了我们添加的包依赖
由于之前我们已经对独立包完成了检查
我们可以将它
拖到我们的项目中
现在 Swift Package Dependencies 部分消失了
因为我们不再使用远程依赖项
我们正在使用本地包
我们的用户要求
我们为午餐 App 提供新功能
他们想看看
他们能吃哪些菜
所以 我们要明确标记
哪种菜是素食者能吃的 哪种不是
值得庆幸的是
我们的数据模型已包含该信息
不是我们的数据模型
而是我们的潜在数据
我们必须更改数据模型
来真正显示信息
进入包目录
打开 FoodItem 类型
我将在这里添加一个新属性
名为 vegetarian
类型是 Bool
拷贝这部分
将它作为参数
添加到初始化中
最后我们在初始化中
设置属性参数
所以现在我们在数据模型中
有关于是否是素食的信息
让我们在 UI 中添加一些内容
以便向用户显示信息
转到我们的 iOS App 的代码
让我们隐藏项目导航栏
获得更多的空间
并恢复预览
以便我们看到
正在处理的内容
我们可以使用跳转栏
来转到 FoodItemRowView 类型
如果我们在编辑器中转到我们的 UI 代码
我们会看到高亮显示的
表示每个表视图单元格
所以 我已经准备了一个片段
可以为食物添加标签
包含食物名称
并添加是否是素食的表情符号
在文本字段中
使用该标签
让我们恢复预览
然后可以看到
现在每道菜都清楚标明
它是不是素食
因此 通过这些步骤
你可以同时编辑你的 App 和包
我们回到幻灯片
这种覆盖机制
也可用于修改他人的包
如果你需要修复漏洞
或者修改
包中的漏洞
总结一下
我们来看看
Swift 包管理器的开源项目
我们将其简称为 Swift PM
Swift PM 已经推出了几年
Xcode 对 Swift 包的支持
也建立在它之上
Swift 是一种跨平台语言
Swift PM 则是
是一个用于 Swift 包的
跨平台构建系统
你可以使用它
在客户端和服务器端 App 之间共享代码
Swift PM 由
Swift 命令下的
四个命令行工具组成
有 swift build
用于构建一个包
有 swift run
用于运行可执行结果
有 swift test 用于运行测试
以及最后的 swift package
用于在包上执行各种
非构建操作
这些命令行工具
可用于为 macOS 和 Linux 构建包
要了解有关 Swift PM 命令行工具的更多信息
及其未来发展的想法
你可以查看 WWDC 2018 中的
Getting to Know Swift Package Manager 会议
当然 你也可以使用 xcodebuild
在命令行或者 CI 上构建包
这也是一种在命令行上
为 iOS watchOS 和 tvOS
构建包的方法
Xcode 中的 Swift 包支持构建在
libSwiftPM 库之上
libSwiftPM 库是开源项目的一部分
libSwiftPM 可用于
支持 Swift 包和
其他 ID 开发人员工具
我们很高兴与社区合作
建立稳定的 API
一个例子是 SourceKit-LSP
它是为
Swift 和 C 语言
实现语言服务器协议
简称 LSP
LSP 定义了
编辑器或 IDE 与
例如自动补全 跳转到定义
或查找引用等语言功能
使用 SourceKit-LSP
支持语言服务器协议的编辑器 IDE
就可以为 Swift 包提供这些功能
这是建立在
开源 libSwiftPM 之上的
Swift 包管理器是
更大的 Swift 开源项目的一部分
Swift.org 网站是一个
了解社区和发展过程的好地方
包管理器遵循
Swift 发展过程
就像 Swift 项目的其余部分一样
任何人都可以开发
并最终提交功能
或重大更改
在花时间提交修改之前
请先查看
论坛的包管理器部分
和其他开发者进行交流
并找到提供可行意见或反馈的人
Swift 包目前仅支持
源代码和单元测试
我们期待与社区合作
增加对图像 文本文件
或其他数据文件等资源的支持
我们已经有了
对包资源的提案
你可以关注这个功能的发展
并参与功能改进
同样在 Swift.org 上
我们会定期更新工具
以便你自己
尝试最新的更新
对开源项目的更改
也将成为 Xcode
未来版本的一部分
最后
Apple 平台和 Xcode
现在已提供对包的支持
你可以在项目中查找
可重用的代码
并将其重构到 Swift 包中
我们对 Swift 包
生态系统不断扩大感到兴奋
如果你对
使用或创建包有任何疑问
我们即将推出两个实验室
一个是在今天 12 点
另一个是明天同一时间
非常感谢你们的到来
享受这周剩下的美好时光吧
[掌声]