[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 早上好 欢迎来到
Instruments 入门指南
我的名字叫 Tibet Rooney-Rabdau
今天和我一起的是我的同事
Ben Mitchell 和 Anand Subramanian
要打造优秀的
用户体验
我第一个想到的就是性能
灵敏的响应能让你的用户
更加信任你的 App
无论我多么喜欢某个 App 的 UI
如果我不断看到加载动画
或是电量掉得很快
我获得的体验
都变得不理想了
如果你想在你的 App 中创造
很棒的用户体验
就要时刻注意这些问题
在今天的会议中
我们会与你分享我们
最爱的性能分析工具
Instruments
这对于刚刚接触 Instruments
并且想要在他们的
工作流程中集成
更好的 Instruments 的开发者来说
是非常有帮助的
性能分析不仅要趁早
还要经常进行
因为在开发过程中的
任意阶段都可能
引入回归 并且产生
复合作用
事实上 我把 Xcode Instruments
当成我最好的帮手
所以我会把它放在程序坞
Xcode 的旁边
提醒我从编程早期开始
就要经常进行性能分析
今天我们会从一个简单的介绍开始
了解一下 Instruments 的功能与特性
以及它的用户界面
然后我们会向你展示
如何用多种方式剖析你的 App
来分析它的运行耗时
我们会用一个
叫做 Time Profiler 的工具
来分析你的 App 在做什么
以及做了多少
最后 我们会讨论
在你 App 中添加 Signpost
来获取 App 行为的深度信息
让我们先简要地
了解一下 Instruments
Instruments 是在 Xcode 工具集中的
一个强大的性能分析
与测试工具
Instruments 可以帮助你
在所有平台上分析你的 App
包括 iOS macOS watchOS 和 tvOS
这能让你更好地理解
并优化它们的行为和性能
你可以在开发 测试和调试
过程中使用 Instruments
另外 我有个好消息
如果你有 Xcode 那么你就已经
有 Instruments 了
在 Xcode 的“Product”菜单中选择“Profile”
尽管 Instruments 是内嵌在 Xcode 中
且经常和 Xcode 一起使用的
它还是一个单独的 App
可以在有需要的时候
单独使用
你可以自由选择
如何开始性能分析工作
现在开始 我所说的“Instruments”
会有两种不同的含义
我们已经讨论过 Instruments App 了
为什么取了个这样的名字呢
因为它提供了一系列
被称为 Instrument 的工具
帮助你分析 App 中的错误
在不容易理解
我指的到底是什么的地方
我会用“Instruments App”
来指代这个 App
Instrument 会从插入在
App 进程和操作系统的
重要内部架构中
收集时间序列追踪数据
我们有时候会称
Instrument 收集到的数据为“Treat”
这里展示的是我最喜欢的几个 Instrument
左边的 Time Profiler Instrument
使用操作系统提供的内部架构
以固定的时间间隔
来收集相关线程的
所有呼叫栈
右边的 Points of Interest Instrument
从你 App 中重要的区域收集数据
让你能用多种 API
对其加以强调
比如 Signpost API
当你一开始打开 Instruments 的时候
你会看到一个模板列表
就像在“Pages 文稿”或
“Numbers 表格”中一样
模板会提供一个
预配置的 Instrument 集合
帮你解决特定的性能问题
就像“Pages 文稿”中的
生日贺卡模板一样
它会提供一个文档结构
来帮助你创建生日贺卡
Instruments 中有海量的模板
我们无法再这个短暂的会议中一一介绍
所以我们今天会着重讲讲
Time Profiler 这个模板
它包括我刚刚提到的
Time Profiler 和 Points of Interest
这两个 Instrument 以及其他
这些 Instrument 是
了解响应程度和
你 App 的占用程度的绝佳工具
当你第一次打开 Time Profiler 模板的时候
你会看到这样的
一个空白文档
等着你去进行分析工作
你可以通过点按
右上角的添加 Instrument 按钮
来为你的文档添加额外的 Instrument
然后 Instruments App 就会
展现它的资源库面板
包括了可用 Instrument
的完整清单
从这里 你可以找到新的 Instrument
并将其拖到文档中
来获取更多数据
界面的左上角是
分析控件
这让你能够记录
暂停 或者停止数据收集
分析控件旁边是目标区域
左边的目标设备列表
让你能够选择
你在分析时想用的设备
这与 Xcode 中的目标区域很像
你在那里可以选择
在设备上进行分析时
所用的设备和进程
通常来说 你都会选择
你 App 的进程做为目标进程
但是 举个例子
如果你在分析一个共享的扩展
你可能会选择扩展进程
作为目标进程
而它和你的 App 是相互独立的
当我在 Time Profiler 模板中
开始记录的时候
文档会逐渐被
追踪数据填充
另外 使用 Instruments 记录
会占用系统资源
像你的 App 一样
为了最小化对你的 App 的影响
Instruments 还提供了一个叫做
Last Few Seconds Mode（最后几秒模式）的功能
有时候也叫做 Windowed Mode（窗口模式）
Windowed Mode 会在记录结束之前
阻止 Instruments
分析或显示结果
它还会无视记录最后几秒之前
发生的事件
在你想要记录数据
并在发现问题时停止时
这个模式十分实用
有些模板默认使用这个模式
因为它们会在短时间内
收集大量的数据
现在我已经在 Time Profiler 模板中
完成了一次记录
大量的追踪数据
布满了这个窗口的
各个角落
这可能看起来很复杂
所以我们来分别看看
每个部分都在做什么
在窗口顶端的部分
包含了 Track Viewer（轨道查看器）
一个 Track 会展示与某个事件源相关的
时间序列追踪数据
比如进程 线程 或者 CPU 核心
单个的 Instrument
可能会为多个轨道
提供追踪数据
在这个例子中 我们可以看到三个轨道
最上面的轨道是
Time Profiler Instrument 提供的
一份关于我们 App 系统占用的总结
第二个轨道展示了
从 Points of Interest Instrument
收集来的信息 这一点 Anand 稍后
会为大家讲解
下面的额外轨道
把数据进行进一步的细分
一个 Instrument 的追踪会生成
数十个轨道
你可以用 Track Filter
来让它只显示 Instrument
或者按线程或 CPU 核心细分
你也可以获得更详细的数据
或者按名称来搜索轨道
在窗口的底部
详细视图让你能够
探索选定轨道的追踪信息
在这个例子中
我们选中了 Time Profiler 轨道
我们可以探索追踪过程中
每个线程调用的函数
详细视图的右半部分
你可以在检视器中
找到扩展的详细视图
这个视图可能会提供
来自正在使用的 Instrument 的
更详细的信息
取决于当前情境以及所选项
在这个例子中 由于我
在使用 Time Profiler
我会获得一个最“厚”调用栈的总结
另一个及时监控
当前情况的方式是
通过 Inspection Head（探头）
Inspection Head 是一个
可以被放置在追踪中的
一个特定时间点上的选择器
以此来选中所有
在那个时刻正在发生的事件或间隔
被选中事件的额外细节
会在悬浮标签上显示
详细视图和额外详细视图
会持续更新
来在可用时跟踪
选定事件的信息
我们已经把每个部分过了一遍
现在我们对 Instruments 的
用户界面更加了解了
窗口中展示的所有内容都是
追踪文档的一部分
追踪文档包括
任何为分析工作配置好的 Instruments
也包括收集到的数据
以及你用于分析结果的视图
Instruments App 能存储
并重新打开这些追踪文档
让你能够探索之前的结果
或者把它们分享给同事
以供研究
接下来 我想邀请
我的同事 Ben Mitchell
来到舞台 他会通过实际操作
来向各位展示一下
谢谢 [掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Tibet
Hello World
我的名字是 Ben Mitchell
正如 Tibet 所说 我会
向各位展示如何使用
Instruments 来分析你的 App
我们开始吧
对于你们中部分
看过去年的大会
WWDC2018 的人来说
可能会觉得《Solar System》App 很熟悉
我们大概在一年前上架了它
并从我们的顾客那里收获了
一些正面的反馈
但是 也有一些没那么好的反馈
具体来说 是在性能方面的
我们的顾客报告了一些
响应问题
尤其是在较早的设备上
在会议前 我重现了
其中的一个问题
我想要用 Instruments 向各位展示一下
来看看我们是不是
能够修复它
我们现在就开始吧
现在 App 已经在运行了
我们就直接打开 Instruments 吧
Instruments 的模板选择器
默认选中了 Time Profiler
因为我在之前用过它
Time Profiler 是一个
分析在某个时间窗
发生的问题的绝佳工具
我选择 Time Profiler
然后点按“Choose”按钮
打开一个新的追踪文档
由于我没有从 Xcode 打开它
我要做的第一件事情就是
选择我要追踪的进程
使用目标选取区域
我选择“All Processes”
然后选择正在运行的
“Solar System Mac”App
你可以在右边看到一个数字
那是进程标识符
它会在“活动监视器”中显示
我们已经选中了 App
现在我们点按窗口左上角的
记录按钮
来吧 Instruments 开始记录了
切换到 App 界面
《Solar System》App 支持一系列
触控板上的手势
包括点按拖动
平移 缩放 等等
我们的顾客报告说
他们在使用这些操作时
或者使用 Command-R
重载数据时
用户界面会卡住
并且会出现一个加载动画
它或者有别的叫法
这并不理想
我们能再现这个问题
所以我们切换回 Instruments
然后看看我们能找到什么
当我退出 App
Instruments 会自动停止记录
我们可以看到这里的追踪数据
我要做的第一件事就是
让它变大一点
这样我们就能看到更多细节了
当光标在跟踪区域上时
用一个缩放手势
就可以放大它
让我们更清楚地看到细节
在跟踪区域的左侧
我们能看到几个 Instrument
向我们提供了轨道
Time Profiler 显示着
CPU 占用的总结
Points of Interest Instrument
目前是空的
Anand 稍后会为你展示这一点
还有很多其他的 Instrument
包括 Thermal State
其他细分信息可以在滚动视图
下方看到
如果我们把光标移动到
CPU 用量总结轨道
我们可以看到一个悬浮的标签
展示当前的占用状态
当我移动到这个大区域时
会发现占用率超过了 100%
这看起来很可疑
我怀疑这就是重新加载操作
发生的时间
我想把它和一些其他的轨道
放到一起比较
我们要用到一个叫做
Track Pinning 的功能
在窗口左侧
当我把鼠标移动到
某个轨道条目上方时
会出现一个加号按钮
点按它 就可以把它固定到
轨道区域底部
现在我们可以
滚动其他轨道
并排看着我们感兴趣的这条轨道
你可以固定多条轨道
在我们向下滚动的同时
我们可以看到系统中的
每个 CPU 核心都在这里出问题了
我们在这里还有一个
针对进程本身的轨道条目
Solar System Mac
除了 CPU 用量总结
这也向我们展示了
App 生命周期事件
我们可以看到在这里
App 来到了前台
因为那时我在程序坞点按了它
还有一个可疑的红色区域
就在 CPU 用量峰值附近这里
把鼠标移动到上面
可以看到标签上写着“Spinning”
“Spinning”在 Instruments 中
指的是 你的主线程卡住了
在 Mac 上 这就是导致出现
加载动画的原因
主线程只有几个
特别的用处
它应该被用来处理
用户的输入或者更新用户界面
显然 这里有点不太对劲
我想看看主线程
我把 Solar System Mac 这个线程展开
现在可以看到 有好多
其他的轨道
分别代表 App 中的每个线程
一直向下滚动
这就是主线程
主线程出现了一个峰
这看起来就是我想要仔细看看的事件
接下来我们要用到的
Instruments 的功能让我们能够
通过在轨道区域点按和拖动
来过滤事件
现在 底部的详细视图
只显示选定时间窗中
发生的事件
我们来深入看看详细视图
来了解更多
详细视图为我们展现了一个调用图
这些都是我们在
分析时所调用的函数
或者 在这个例子中
是在我们从过滤器选中的时间中
理解这是在做什么很重要
我们并不是在追踪
每个函数的进入和推出
其实 Time Profiler 每秒
会捕获许多次快照
并且记录你的进程中
所有正在运行的函数
所以在左侧
我们有一个等待列
Solar System Mac 在 100% 时间都有出现
这意味着 在每次采样中
Solar System Mac 都出现了
这很好 因为这正是我们
要分析的 App
我们向下继续看
可以看到主线程的出现率为 96.7% 等等
我们继续展开这些线程
来看看我们调用的
更深的函数
但是这里有很多函数
我必须点按很多次
才能找到一些有趣的东西
为此 Instruments 提供了另一个实用的技巧
如果你按住 Option 键
在点按关闭三角形
Instruments 就会自动
展开轨道列表
知道出现控制流分支
因为这可能会是我们想要找的事件
可以看到 这里有非常多
要一直深挖并且精确地
找到你的问题 会十分困难
所以 Instruments 也在
Time Profiler 的扩展详细视图
提供了最厚栈追踪
最厚栈追踪是一个
我们在分析过程中
最常调用的函数集合
所以 在最上方
我们可以看到 Solar System Mac
并且部分帧被
高亮为白色了
这些就是你自己的进程的帧
系统框架或库中的帧
会显示为灰色
所以 主线程执行主函数
然后这里有一块是
系统框架提供的函数
在更下面的这里 我们发现了
另一个高亮函数区域
这里的第一项被标记为“thunk”
那么“thunk”是什么呢
这是一段由编译器生成的帮助代码
它与你 App 中的任何代码
都没有关联
所以在这个例子中 我们可以无视它
我们想要看的是这一个
在网络请求调度程序中的
某个方法中的第一个闭包
如果我点按这一行
它就在详细视图中杯选中了
双击它就会直接在这里
显示它的源代码
所以 可以看到我们有
一个方法叫做 scheduleParsingTask
它在主分发队列中做一些事情
包括数据解析
它看起来很有问题
之前我们提到过
主线程只应该在
用户输入或更新用户界面的时候使用
所以 我想要修复一下这里
在详细视图的右上角
有一个“在 Xcode 中打开”的按钮
我来点一下
然后 Xcode 就出现了
我想要把这个移动到
它自己的分发队列中
这样它就不会阻碍主线程了
我们首先要做的事情是
创建这个分发队列
我们称之为 parsingQueue
然后 我们把工作移到 parsingQueue 中
通过一个异步闭包来实现
把 workItem() 移上来
我们还想在解析完成之后
通知用户界面
所以 我们把这个调用后面接上
DispatchQueue.main
存储 然后试试再一次
复现我们的 Bug
这一次 我在“Product”菜单中
选择“Profile” 就像 Tibet 之前演示的那样
Xcode 开始构建 App
并唤起 Instruments
模板选择器再一次弹出来了
因为这一次我们不是在测试
这个 App 的下载好的副本
我们在测试
Xcode 已经放到硬盘的
数据路径里的那个
选择“Time Profiler”
然后点按“Choose”
这一次 我们不用选取目标
因为 Xcode 已经通知了 Instruments
我们想要测试的 App
是哪一个
然后 点按左上角的记录按钮
会让它自动开始运行
切换到 App 我们来试试
那个有问题的用户输入序列
点按 拖动 Command-R
看 这一次没有加载动画了
我们再试一次来确认一下
点按 拖动 Command-R
没有加载动画
所以 我们已经处理了响应问题
停止记录 再次用缩放手势
来展开轨道视图
我想要确认这个工作
已经从主线程移除了
所以我会用轨道过滤器区域
在界面的左上角
然后我们搜索主线程
只出现了一个条目
是 Solar System Mac 的
如果我展开它
可以看到主线程是可见的
在这里 我们 CPU 用量到达峰值的地方
主线程做的事情相对较少
并且在第二个时间区间
也是相同的情况
这样看来 我们似乎已经解决了
响应问题 并且把这个工作
从主线程移除了
[掌声]
我想再谈谈几个分析注意事项
首先 Time Profiler 是一个
理解你的 App 是如何使用时间的
绝佳工具
可能会在有响应问题的时候用的上
比如 加载动画
也可能在你想要
加速 App 的启动
来让它更快地显示在
用户眼前的时候用得上
在这些情况中 请使用 Time Profiler
第二点 如果你遇到了响应问题
看看你的主线程
主线程真的只应该被用来
更新用户界面
或者处理用户输入事件
比如 Mac 上的鼠标点按
或是 iOS 设备上的屏幕轻点
第三点 是我之前没有提到过的
你应该在发布模式中进行分析
编译器支持一系列
不同的优化等级
当你在 Xcode 中进行
构建-运行循环的时候
我们会用一个低等级的优化
来让这个过程更快一些
但这个优化等级
并不是当你用 App Store
或 Xcode 的存档功能
把 App 递交给用户时所用的
如果你在使用 Xcode 的默认配置
在你的方法下的分析
会被设置为发布配置
然而 如果你在用
自定义编译选项 请确保
你在分析的 App 正在使用
编译选项的发布工具集
最后 使用不同负荷
或在较早设备上进行分析
十分重要
在这个例子中
我们没有在我们的设备上发现这个 Bug
但是拥有不同性能特征设备的用户
确实遇到了这个 Bug
所以 如果你有较早的设备
请确保在它们上面也进行测试
Tibet 之前提到过
Instruments 支持所有平台
我们用 Mac 进行了展示
但是在 iOS watchOS 和 tvOS 上
也同样可以使用它
它也支持模拟器
但是说到模拟器
有一点请大家务必了解
它是在你的 Mac 上运行的
这意味着它有着你的 Mac 的资源
它有你 Mac 的 CPU 和内存的性能特征
它有着你 Mac 的文件系统行为和硬盘行为
它还有这你 Mac 的散热限制
这一点当然会和
轻巧的一体化设备
有重大差异
在这个例子中 Instruments 非常适合用来
观测趋势 比如
有没有什么东西变快了或者变慢了
但是它不会给你提供
精确到秒的模拟
来告诉你 App 会怎样运行
在把 App 递交到你顾客手上之前
请确保在实体硬件上进行测试
所以 我们刚刚解决了响应问题
但是这并不是全部的问题
我们的 CPU 用量还有一个很大的峰
看起来是我们应该能削减它
CPU 用量会榨干电池容量
它会升高设备的温度
在很多 Mac 上 会导致
风扇加速运转 让你的用户感到烦躁
所以 现在我想邀请
Anand 用 Signpost 功能
来帮助我们深入了解
我们的 App 到底在做什么
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Ben
大家早上好
今天我想向你们展示如何在
代码中使用 Signpost
来增强 Instruments
从中收集的追踪 并更好地理解
你的代码时如何使用系统资源的
我们首先通过与
我们用 Time Profiler 所做的事情
进行对比 来更好地理解 Signpost
Time Profiler 构建了一个
你的代码的统计分析
它是通过在一个固定时间间隔内
观测你的 App 中所有的线程
并且构建出时间和调用栈的相关分析
来实现这一点的
但是 相关分析并不能
取代精准评估
告诉你你的代码
是怎样执行的 以及为什么会执行
可能会有一块代码
在几个时间点爆发性地执行
或者 它在几个更长的时间段内
持续执行
在某些特定 Argument 上
调用的某个函数
也可能会让 CPU 持续繁忙
为了区分这几种
执行模式 你需要记录
代码的精确评估
这就引出了一个问题
你能操作的
记录性能测量的最好方式是什么
我很开心地告诉你
你不需要担心
要去打印代码
并教会 Instruments 如何读取你的打印命令
你只需要使用 Signpost
Signpost 有大量在这个用例下
十分理想的功能
它是专门为记录有结构的性能数据打造的
所以 在这种情况下
它甚至比打印还要简单高效
它提供了对评估时间的内建支持
所以 你不需要担心
你在读取的时钟源
或是你正在使用什么时钟基准
来进行评估
关于 Signpost 我最喜欢的部分是
Instruments 知道如何追踪它
让我来给你一个简单的预览
看看在代码中加入 Signpost 间隔后
我收集到的 Instruments 的追踪
是什么样子的
这里高亮的是
“Points of Interest”轨道
它展示了与某个
我在代码中加入的 Signpost
相关的重点区域
让我来给你们
具体演示一下 接着刚刚
Ben 对《Solar System》App 的研究
这是刚才的 Instruments 追踪
我们看到了这一块
熟悉的高 CPU 占用区域
我们想弄清楚为什么
我们用了这么多 CPU 时间
所以我们来向代码中使用最多
CPU 时间的部分添加一些 Signpost
让我来看看厚栈的追踪
之前 Ben 从上往下
看了这个厚栈
所以我们发现了
代码是如何在主线程开始执行的
这一次 我想要从
叶级函数开始
来了解这个负载中最耗资源
或是最常被调用的函数是什么
这里有一个叫做 setupScene() 的东西
看起来在处理很多数组
它是这个重新加载的操作中的一部分
我想要看看
它究竟使用了多少时间
所以我们去 Xcode 里看看这段代码吧
这里是 setupScene() 函数
你可以在这里看到
我之前尝试记录
性能评估的痕迹
这里有一个打印命令
在函数的开始发出
mach_absolute_time()
我们滚动到函数底部
可以看到另一个打印命令
在结束的时候
再一次显示 mach_absolute_time()
正如我之前提到过的
Instruments 并不知道如何
读取打印命令
所以我们首先需要创建一个
记录句柄 让我们能够
与 Instruments 进行通讯
我们来创建吧
我用一个叫做
pointsOfInterest 的类别
创建这个记录句柄
这个名字与
Points of Interest 这个 Instrument 相关
我们来用一个对
os_signpost API 的调用
来取代我们的第一个打印命令
它会开启一个间隔
每次你开启一个间隔的时候
都要记得结束它
与其一直向下滚动到
函数的结尾
我会选择利用 Swift 的 defer 代码块
来结束这个间隔
defer 代码块中的内容
会在当前函数结尾执行
在进行了这些修改之后
我们来构建我们的 App
并在菜单中使用“Profile”命令
在 Instruments 中对它进行分析
我们再一次选择
Time Profiler 模板
目标选择区域
已经被 Xcode 用当前的
《Solar System》App 的
构建版本填充了
我们开始记录吧
我会和 App 进行交互
并且再一次采用那个
会引发问题的操作序列
重新加载
然后我们收集到了一些数据
停止记录
我们来放大看看那个
高 CPU 占用区域
在 Time Profiler 下面
Points of Interest 轨道
现在已经被
我们在代码中加入的
重点区域填充了
有一行叫做 setupScene
这与我们的 Signpost 间隔相关
并且这里还有几个
相邻的重点区域
在轨道中被记录了下来
我预期不会有这么多 而是几个
我可以把鼠标悬浮在它们上面
并且数一数有多少个重点区域
或者我可以利用详细视图
让我来点按并拖动来
选择这一个区域
然后在 Points of Interest 轨道中
点按来重新以
Points of Interest 轨道的总结
填充详细视图
仔细看看 我发现
setupScene 在这个区域
一共发生了 8 次
每次耗时大概 200 毫秒
详细视图中有更多可用的信息
我们来点按跳转栏
并选择一个重点区域的列表
来看看在这个追踪中
录制的每个重点区域的
完整时间序列
“Duration”列展示了
它们中每一个的持续时间
我可以看到每一个间隔
都花费了差不多的时间来完成
大概 210 到 220 毫秒
这有些让人头大
难道我们在不断重复一个
工作量差不多的事情
我们看看是谁在调用 setupScene
判断一下是不是出于某种原因
它被多余地调用了
做这件事情最好的方式就是
查看 Time Profiler
记录的调用图中的信息
我们再来看看窗口右下角的
厚栈的视图
这一次我们要关注
setupScene() 的调用者
是一个叫做 prepareScene() 的函数
双击它来显示源代码
看起来 prepareScene()
Scene called Setup Scene
只调用了 setupScene() 一次
所以这不是造成重复调用的根本原因
要复现完成的调用图
我们来点按跳转区域的“Root”
这会把我们带到调用图的根
我们继续在厚栈上向上看
选择下一个调用者
这里我们可以看到一个 for 循环
它很可能就是我们看到的
重复调用的罪魁祸首
我们在 Xcode 中打开这段代码
仔细看看
点按这个按钮来跳转到 Xcode 中的文件
现在我们能在 Xcode 中看到这个 for 循环了
我记得这个函数
updateWithPlanets() 的目的是
接受服务器发送给我们的数据
它是重新加载操作的一部分
然后 当有更新需求的时候
对于每个有新数据的行星
在 App 中更新它的内部模型
然而 我们可能会收到
一包对于多个行星的
更新信息数据
看起来我们在
遇到每个需要更新的行星时
都会调用 prepareScene()
来重绘整个视图
追踪向我们展示了
如果我们只更新
行星的内部模型
那么消耗的资源会大大降低
所以 我们在这里应该做的事情是
把我们所有的更新打包
放到内部模型中
并且只在所有更新完成后
重绘一次场景
这看起来是一个非常简单的修复
但是以我们的经验来看
在我们添加新功能
或者修复不相关的 Bug 的时候
大量这种类型的性能问题
都可能会溜进我们的代码中
要避免这种 Bug
呈现在我们的顾客面前
一个很好的办法是写一个
能够周期性地检查它们的功能的测试
为了节约时间
我已经写好了一个 XCTest
它会检查 App 的重新加载功能
如果我们点按测试左边的这个按钮
通常它会直接运行测试
但是我想通过辅助点按
来显示 Profile 动作
这会命令 Xcode 去在
Instruments 中构建并运行测试
我们来选择 Time Profiler 模板
并开始记录追踪
在这个测试中 我已经把重新加载操作
放到了一个对 Measure API 的调用各种
Measure API 会多次运行工作负载
来收集一些重复的评估
这非常有帮助
可以让你知道你的评估
是可重复且一致的
还是每次运行都会得到不同的结果
看起来所有的重复都停止了
所以我可以停止追踪了
我来放大看看
重点轨道的内容
我们可以看到这里有一个额外的行
最底下是我之前在代码中加入的
setupScene 间隔
在它上面是
另一个我们感兴趣的部分
由 Measure API 提供
这向我们展示了
与每次运行工作负载的迭代
相关联的间隔
一眼扫过去
我觉得工作负载
在每次运行时的行为
都差不多
所以 我只想知道
每次测试的迭代都发生了什么
除了点按并拖动
其实还有一个方便的快捷键
让你能够精确地选中
与一个轨道中的事件或间隔
相关的区域
只需要三次点按即可
这会把详细视图
用选中的特定信息填充
仔细看看 现在似乎
只有一次对 setupScene() 的调用了
这意味着什么呢？
我们使用从 Signpost 获取的信息
把我们所用的 CPU 时间减少了几个数量级
[掌声]
让我们来复习一下
我们刚刚遇到的概念
从 Time Profiler 或者其他地方
收集到的统计分析十分有用
它能展示那些代码被最频繁地执行
但是这并不能替代
类似我们用 Signpost API 记录的评估
因为它能告诉你 你的代码
是怎样被执行的 以及为什么会被执行
我们还看到了
运行测试是多么有帮助
它能稳定且反复地复现
我们的工作负载
并在开发循环的早期
就经常分析它
今天 我们深入探索了
会导致很高
或不合理的系统占用的
性能问题
Instruments 还有大量的模板
可以解决其他
关于资源占用的
性能问题
我们有为文件和磁盘占用而设计的模板
我们还有为网络占用设计的模板
还有一个模板
可以帮助你理解
你的 App 和操作系统或
其他系统中运行的进程
之间的关系
这还不是全部
Instruments 还有一些
十分高级的功能
自定义 Instruments
如果你是一个框架开发者
想要你使用你 API 的客户
能够解决关于性能问题
他们使用你的框架时的
性能问题
那么你可以向他们
提供一个自定义 Instruments 包
你也可以创建自定义 Instruments 模板
来在 Instruments App 中构造
一个独特的 Instruments 集合
来帮助解决某个特定的性能问题
在这个演示之后
我真的希望你们开始
在开发循环的早期
就经常分析你的代码
请在今天就去试试我们的 Instruments 11 吧
它附带了一些很棒的新功能
比如轨道固定
和结构视图
我相信它们用起来会十分有趣
在会议笔记中
我们有关于进阶功能和
针对特定事件的
Instruments 工作流的详细文档
还有一些前几年大会中的
很棒的讲解 非常感谢
[掌声]