（Xcode 11调试）
大家好 欢迎参加
我是Chris Miles
今天非常开心能来这里
我有很多内容要讲
那我就开门见山吧
从设备状况和环境重写
开始介绍吧
当你的app在实际使用中
你可能已经从用户那获取到了报告
他们报告的状况
可能很难在你的开发环境中复现
比如现实生活中的网络状况
现实生活中网络响应
并不如我们在家或办公室
创建app时那么的理想
如果用户在有限的网络连接中
出现了一个问题向你报告了
你需要复现一个
来调试和提升你的app
或是 当设备在现实状况中
需要控制你app的资源访问量
来降低设备的温度
你需要了解你的app在这类热压力
的状况下的表现
对于那些大量使用资源的app
在设备处于热压力时
你可能要主动地通过减少资源量来
但为了调试和理清你的逻辑
你要如何让你的设备处于
这时就可以使用设备状况
这是Xcode 11的新功能
来安全可靠地升高设备的热压力
到任意级别
你可以使用它来了解你app
在这些热压力的状态下
调试和确认你处理这些热压力
只需注意设备本身并不会
所以不要在天冷的时候
同热压力状态一起
这允许你的Xcode所处的
直接模拟现实生活中的网络状态
比如一个高延时 低带宽
所以你能在多种网络状态下
和调试你app的行为表现
现在 这个功能和
非常熟悉的iOS开发者设置
但我们为它更新了一个更广泛
它完全能被Xcode控制
我马上会为你展示它是如何工作的
现在 用户控制了一些
app必须适配的状况
用户可以自定义他们界面的
可控制设置有很多
比如一个app运行时
在iOS 13中 你的app在
模式中必须提供一个好的用户体验
一个动态的高度客制化的设置
用户可以从非常动态的尺寸
之间选择
在辅助功能设置中还有更大的
所以你需要调试你的UI样式
在一个范围非常大的动态
辅助功能也有很多选项
许多系统控制已经
但当这些设置生效时
的视图和控制器也能正常运转
就像你在这里看到的
用户可以设置的环境配置有很多
你会在这些设置下
调试和测试你app吗？
你甚至还记得去哪里找到
这就是环境重写能帮你做到的
它允许你轻松地重写这些设置的组合
当你使用Xcode
我们来快速了解一下
设备状态和环境重写
但我想向你展示它们是如何工作的
我会在Xcode中为你展示
我用Xcode打开了
这是一个允许用户发现旅行目的地
创建一个旅行计划和
记录一段旅程的一个iOS app
你可能在这周其他的一些演讲中
我集中注意力在这个美丽的
的3D渲染地球这里
现在我想测试这个app的
那么我开始添加代码来
观察这台设备上热压力状态的改变
我想减少使用GPU资源
当设备处于热压力下时
那么 我来向你展示我是如何
我将切换到这个
这个控制器被用来配置3D场景
在这个注册器中 你能看到我为
thermalStatedidChangeNotification
当设备的热压力状态改变时
在回调中 我们调用
那么我们来看一下这个功能
它负责我们3D场景的两个参数
反锯齿模式和请求帧率
当它被调用时 我们能获取到设备
当设备处于非常严重的热压力状态时
我们推荐尽可能减少耗能大
来为设备降温
在当前情况下 我会关闭反锯齿模式
同时将我们的帧率降到30
当处于严重热压力状态时
我们无需像刚才那么激进
所以我们只用关掉反锯齿模式
在较低的热压力状态下时
我们无需在当前的场景中
那么改完之后 我停止下来
我使用旁边的一个设备
我会使用右边的
投屏到这个桌面上
现在 我想要将这台设备设置为
这样我们就能测试逻辑和调试它
我也可以使用新的设备状态
但在我开始之前 我也想要监控
我现在切换至调试导航栏
选择能源损失测量仪来实现
这个测量仪为你展示了一个平均
和右上方的成分使用率
当我使用这个app时 你能看到
GPU是主要的使用成分
但请你留意中间这里
在Xcode 11中
它为你展示了两个部分的信息
上面的追踪信息显示了设备状态是
现在还没有设备状态
下面的部分展示了设备的当前
蓝色表示正常的热压力状态
所有组件温度都正常 运行平稳
那我们保持它运行
同时我使用窗口菜单来打
我把它挪到上面
现在 设备被选中
我们滚到底部
这里我们看到了这台设备的
所有的设备状态都处于可用状态
我们有网络连接状态
在我们的使用场景中
我们可以选择热压力状态级别
我会选择非常严 点击开始
现在 这里有几件事需要留意
一个是它要等几分钟
来让设备过渡到非常严重
底下这里的热压力跟踪
我们看到了设备状态现在被激活后
过了一会儿
你能看到设备过渡到了非常严重的
设备的右边这里
注意上面有一个实时的背景过滤
那就是你的状态栏指示器
表示一条设备状态在这个设备
最后 如果我们与我们的3D场景
我们能看到我们添加的帧率指示器
展示的是30帧每秒
这样我们就能非常简单的确认
抗锯齿也处于关闭状态
在这台小设备上有点难看清
但在一台大设备上你可以看到
那么 现在我们已经使用了
我们可以关掉它了
我点击这里的停止按钮
但这里还有一些其他的方式来
一个是在Xcode上断开
如果设备始终与Xcode断开
它会自动地关闭一个设备状态
因为我们不希望你的设备
当你不处于开发模式中时
另一个是设备本身
我们可以点击上面的状态栏指示器
我们看到了
我可以点击停止按钮来关闭状态
我现在来点
我们能关闭设备窗口
在热压力状态追踪这里
我们看到设备状态
我们看到设备开始过渡回之前
回落到一般热压力的状态
和正常的热压力状态
这就是使用设备状态的
在这种使用案例中 热压力状态
现在 我想继续向你介绍环境重写
现在我将停止运行
我将选择个人档案视图
它是用SwiftUI创建的
我真的很想写SwiftUI
以及使用新的Xcode预览
我将打来画布来启动预览引擎
现在 我不再需要这台设备了
预览开始运行了
现在 使用环境重写
你需要调试你的app或
如果你还没看到
点击底部右边的这个运行按钮
你会看到一个弹窗菜单
它做了两件事
它让预览图进入了运行模式
那么 现在预览图处于运行中
我们来到底部 我将它提高一点
在调试栏中
我们看到我们收到确认了
我们有一个活跃状态的调试会话
我们有了所有常用的调试工具
比如视图调试 内存移植调试
和新的环境重写
那么 如果我点击它
我们可以简单地重写用户界面样式
通过点击切换
现在我们将预览图设为深色模式
我们可以在浅色和深色模式中
来测试我们的布局和我们的UI
那么 你可能已经留意到了一个问题
这里的描述文字在浅色模式下
但在深色模式中 我们看不到它了
那么 我们在这里快速看一下
我光标下的这个文字元素负责
你可以看到我还没过渡到这个视图
来利用深色模式的优势
我应该使用一个具有语义的颜色
我喜欢预览图的一点是
因为我们请求了调试
那么我来使用环境重写
查看深色模式
我们来试着使用动态类型的重写
我切换到文字重写
我使用这个滑动条
来选择这些动态类型设置中
到非常大
接下来 我们来看看无障碍尺寸
一直到非常大的无障碍动态
注意我们的布局在当前使用案例中
点击这些小的矩形到
那么 我们在这里
我向下滚动至
ImageTextPill
它水平排列展示了一张图片
我想做的是当类型尺寸变得太大时
就切换至垂直布局 将它们上下布局
现在 我已经在其他地方
我创建了一个自定义的视图
我现在随便点击一个打开
这种场景中我们不需要画布
那么我们在另一个编辑器中打来它
一个AdaptingStack
它将一个视图创建器的闭包
就像一个H布局或一个V布局
它为它自己绑定了
所以当一个尺寸类别改变时
就在你动态改变我们的主体层级时
接下来 如果我们切换至尺寸类别
如果它的无障碍放大效果
接下来我们将内容放置到一个
调节一下边距
或者 我们把它放置到一个
那么 我们来试一下
我会改变这个HStack至
我们的预览视图刷新了
现在我们尝试环境重写
我们扩大到大的尺寸
看到这个变化我很开心
我们来快速看一下无障碍设置
你能看到这里有很多设置
我们今天没有时间来试
但我非常鼓励你在你的app和
保证你的UI在启用这些设置时能
谢谢
那么我来为你快速总结一下
首先 我们来看设备状态
在设备视窗上可用
它允许你启用一个网络连接状态
或是一个热压力状态
设备状态和Xcode设备
所以如果设备从Xcode断开链接
我们会自动地断开设备状态
一个iOS状态栏指示器
为你提供一台设备的活跃状态
你可以点击指示器来查看
使用它来停止状态
环境重写可以在调试中使用
你可以使用立即重写
它只会影响你调试的app
它不会影响其他一些
最重要的是 它不会改变
所以 它使用起来非常方便
它支持任何使用场景下的
设备 模拟器或你之前看到的调试
它支持我们所有的平台
有些设置可能不一样
但它适用于所有你能调试的平台
所以 我希望你能利用好这些新功能
在更宽广的状况和环境范围中
开发和测试你的app
所以你能为更多用户在更多的使用
谢谢 我将邀请Han Ming
他会为你带来更多关于调试实时
谢谢Chris
早上好
在过去的几天里 我们了解了
实时预览是测试你项目中一个
特别视图之间的交互很好的方式
Xcode也优化提升了编辑
和更新预览视图之间最快的运转时间
但我们中的一些人 不
我们一定会在代码中引入一个问题
所以Xcode为开发者提供了一个
发现这些问题
当调试工具被附加时
比如调试导航栏
打断点
调试栏
比如分步控制
以及变量视图
Xcode 11的新功能 它会为你展示
现在这是一个新的由系统框架
产生的一类新问题
它通常和它们的API没有被
Xcode会在进程运行时找到它们
我们现在有几个框架正在参与开发
因为SwiftUI是一个全新的
从一开始就为你设计来发现问题的
这些问题不会阻断你的进程
但它们会为你展示你想要修复的
在你的app发布至
为了吸引你的注意 它们会在
它们会在活跃视图查看器中
在问题导航栏中会有更多的细节
除了预览视图 所有的平台都可以
和运行目的地
我们直接用一个示例来了解更多
好的 这个我们创建的项目
这个画布开始为你展示静态视图
这个预览图会在右侧展示温度
当数据加载完成时
但在这之前 它会展示自旋体
自旋体的显示
由一个状态值itsloading
Itsloading在数据载入
那时自旋体就会消失
相当简单的逻辑
为了获取实时预览图
你点击播放按钮
来获取调试器
你可以按Control键并点击
选择调试预览图
现在 我的QA工程师告诉我她发现
就是这个自旋体不会消失
那么请你留意
Xcode现会重新编译这个特别的
启动一个新的预览视图
你知道调试器是由两种方式固定住的
首先 你可以到调试导航栏
寻找它 或者你可以在调试栏中寻找
进程控制按钮
它就像我们的画布中有一个运行中
我们看到自旋体没有消失
她是对的
我们来解决这个问题
在调试器下面 我们看到
编辑器上展示了
我们点击注释
它表示 在视图更新时修正状态
这会导致未定义的行为问题
这非常难懂 那么我来解释一下
body属性
保留了一个等下会展示的
这个框架会请求body属性
它是否需要更新视图
所以你无法控制何时或请求次数
因此没有上下文环境
绝对没有上下文环境提供给你
来决定如何改变状态值
幸运的是 可以将它的加载放在
就是weatherFetcher
在第47行代码
那么 我将这段代码移到
第47行
但你会看到Xcode
它会自动地尝试加载
那么 请你再次留意自旋体
这是自旋体
数据被加载完成了
等一下 调试会话要进来
这是自旋体
它是获取到的数据
数据加载后自旋体消失
所以第一个问题解决了
为了停止调试会话
点击停止按钮
那么我勤劳的QA工程师告诉我
这次它会展示一个不同的视图
它调用了一个普通的细节视图
那么我来展示它
我会在描述情况时获得调试会话
那么我在上面有了一个标头
这里的设计是为了增大一些
当我向下拉屏幕时
这会帮助像我一样的朋友们能看得
那么 它看上去我们有一个调试会话
它的确变大了 很好
在某个节点上它突然消失了
这一定就是她提到的问题
接下来我意识到
一个紫色的图标在活动视图器
所以 我会点击它
它应该能带我到问题导航栏
它显示 无法逆转奇异矩阵
对于我们每日使用CGAffine
你一定知道这是什么意思
对于不知道的人
这是一个两小时的
我的一个数学博士朋友
但请不要 我们不要那么做
这是一个非常简单的解释
获取一个逆矩阵就和
数学除法 你们都知道的
有些值是不可能出现的
那么 我们来看一下为什么
但现在 你要注意
在问题导航栏上的另一个数据
由调试器产生的记录回溯
你展开它 你看到回溯
接下来 会有一个
就是第一个框架
选择它 它会为你导航到接下来
就是问题产生的地方
但在当前情况下 了解在哪发生
我们通常要做的是在调试器中暂停
接下来你可以检查进程的状态
现在你可能已经知道我将要使用
是的 断点
我可以在第44行打一个文件断点
但你猜发生了什么？
当我下拉时我需要点这里很多次
所以这不是很有效率
我们不要这么做
我们来使用断点导航栏来代替
点击添加按钮
在Xcode 11我们引入了
叫做运行时问题断点
我们添加它
我们保留这个目标系统框架
现在 在例子中
会让你的工作流更有效率
这是另一个好例子
如果你曾想停止或重启
你可以使用在编辑器菜单里
我们来试一下
那么我们有了一个新附着的
Xcode会一直记住你之前的配置
所以如果你使用调试器
调试器会附着在新的预览视图会话里
那么 我将会向下拉
如果我幸运的话 我会遇到断点
Xcode方便地带入了变量视图
现在我们知道我们的
所以我会展开它来查看矩阵
M11是我们在X方向上的缩放值
我们不会对它进行任何操作
M22是我们在Y方向上的缩放值
当这个值为0时
是无法通过数学公式获取到逆值的
是的
那么 我们现在知道了
我们来看一下代码
来看一下我是在哪里将值设为0的
它看上去像是这一行
我在这里也来让这段代码
哎呀
好的 我会关闭调试区域
好的 我现在来试一试
好了 它变大一点了
好的 第二个问题解决了
那就是我示例的结尾了
所以 当你调试实时预览视图时
和你平常调试时比较
有三件事情不相同
首先 你使用画布播放按钮的
来启动你的调试会话
为了停止它 你点击相同的按钮
你们可以看到Xcode
接下来尝试启动一个视图
不管有或没有调试器 这都会发生
当有调试器时
所以 如果你想要和和编辑器里的
保持相同的调试会话
不要改变那份文件
查看一份不同的文件
使用一个不同的面板
Sebastian马上会为你展示
好的 从我的例子中 我们学习到
当你调试实时预览图时
你可以使用你以前习惯的
所有的这些很棒的工具
你想要调整我们特别为
预览视图设计的工作流程
留意这些SwiftUI运行时
因为它们指出的是真正的问题
以及使用运行时问题断点
来帮你调试
我已经为你展示了几个调试的方法
但有时你只需要在视觉上处理它
有请Sebastian
谢谢Han Ming
我们确实会来看一下在一个
但在开始之前
我们来看一些SwiftUI
以及SwiftUI和传统UI框架
比如AppKit和UIKit的
以及了解那会如何影响你调试
首先 SwiftUI使用了
这意味着它会显示运行时
而不是视图的初始化
你提供了一套你的视图层级
以及构造你视图的框架
在运行时保持它们的状态更新
SwiftUI包括了构成和
超过复杂视图类型
所以在运行时你可能看到的视图
可以观测到有许多少的属性
SwiftUI的视图是值的类型
那意味着调试工作流程
可能不再合适了
再运行时 SwiftUI可能将
转换为特定平台
我们等下会在例子中看到
SwiftUI也将
已有的框架视图整合得非常好
你早些时候看到的travel
来将一个UIKit视图混合
这是app中使用的主要视图
考虑到这些方面的同时
我们来切换至示例机器
了解下在这travel app中
屏幕的视图层级
谢谢
我们再次调试travel app
我们在这里已经处于调试模式了
我再重新调整一下检查器
为了检查视图层级
我们可以使用Xcode的调试栏
来调试视图层级
就像Han Ming之前提过的
我们必须确保我们在调试过程中
因为调试会话和预览视图的
我们可以使用Xcode 11中
按下option键的同时
在我们在Xcode调试栏中
它在一个单独的编辑器分屏中
我们可以访问左上方的源码
预览视图在左下方
视图调试画布在右侧
谢谢
如果你之前使用过视图调试器
你有一个画布区域
你只需简单的旋转就可以分解它们
这样你就能很好地预览你的视图
你可以选择元素
在右侧查看检查器属性
左边的导航栏
有一个你视图层级的缩略展示
这样你能自己定位
好的 那么 就像我之前提到过的
这个个人资料视图结合了UIKit
看一下实现
你可以看到它返回了一个垂直的栈
它包含这里的头像视图控制器视图
那个视图从一个故事板文件
在下面 它实例化了一个列表
那意味着这里上面的部分
下面的部分是使用SwiftUI
在第一部分的示例中 我想要
专注于视图层级的UIKit部分
接下来第二部分 我们会关注
Xcode 11新支持了
它是在iOS 13的UIKit的
你可以看到所有的UI窗口现在
都罗列在自己的UI窗口视图下面
所以只要你在你的iOS app中
寻找这些窗口场景会非常容易
当你在导航栏中选择一个
你也可以检查它们的属性
比如 在检查器中查看标题
iOS 13的另一个新功能是
今年 我们采用了几种方法来
来帮你为你自己的app增加支持
首先 当你选择一个UI视图或UI
我们现在在检查器中
比如用户界面样式
视图样式是我们期待的那样
当你为你视图层级中特定的
子元件重写用户界面样式时
你可以马上在视图调试器中调试它
深色模式的另一个关键点
是适配外观变化的动态颜色
使用资产目录和语义化颜色
当我们选择这里的这个徽章
你能看到它用了一个语义化的颜色
来自资产目录的强调色
所以它现在非常容易确认一个
颜色是否来自资产目录里的
它能动态地适配外观的改变
或是否是一个不能适配外观改变的
另一个新功能是符号图片
这个徽章实际上使用了一张
当我在这个检查器往上一点
你能看到检查器中
我们现在展示了你在选择器中选择的
你获取了比如符号配置的细节信息
看到了它实际上是一个系统
和比如一个你在你的资产目录中
符号图片由它们的基准线 这样它们
我们将这个基准线在右侧
来保证它在文本旁呈现良好的布局
我们必须在UIKit的世界
来确保我们使用了基准线限制
而不是 比如将它们居中
因为如果这个名字变长的话
我们有一个多行标签
我们想要确保这个徽章
我们能很容易地确认它
我们可以切换至尺寸检查器
我们在Xcode 11全面更新了
让它更像是Interface Builder
这样你的鼠标滑过它们时
你可以使用这里的
来过滤到一个特定的边缘
我们可以简单地确认
这个徽章实际上使用了它旁边标签的
第一个基准线限制
那么 这就是我们完全想要的
好的 那么 这些是
我们切换至SwiftUI
就像我们看到的 我们现在看到的是
看着左侧的导航栏
你能看到个人档案视图
我们很好地明白了
我们看到它使用了一个垂直堆栈
我们在画布区域
你就能在右侧检查器获取
切回个人档案视图
你可以看到那有很多关于
我们已经使用Swift反射
那么 甚至是你自己自定义的视图
我们现在自动地在检查器中
它比之前的功能更强大了
我们甚至又近了一步
你现在可以自定义这些
出现在右侧检查器的属性了
通过在你视图类型中实现自定义
个人档案视图正在做它应该做的
你能看到它在这里
账户状态、上次登录和个人档案
看右边的检查器
你能看到这些都是返回的
所以这是非常强大的功能
让你在调试过程中
我们再看一下检查器
我们获取到了当前选中视图的属性
个人档案视图和更进一步
我们能看到当前所有的修饰符
那么我们能看到边距和
我们看一下视图层级中的
就像我们之前看到的那样 底部
那么我们选择我们看到的
比如 这里的965字符
我会使用一个导航的手势
这样我们就能很好的了解
我们能看到SwiftUI已经将
至一个底层的UI表格视图
它使用表格视图单元格来寄存
我们在代码中构建过
这是一个实现的细节
你不应该在你的实现中依赖它
但它非常有用
比如 当你试着调试布局问题时
这个被选择的文字
我们的设计师提过
它们应该对齐基准线
而不是在这两个文字之间
现在 我们已经看到
它将它们一个接一个布局
当我们在这里看它的实现
你能看到它是一个扁平的水平
它没有传递任何参数至它的
但当我们看这个检查器时
你能看到它其实默认偏移屏幕
现在 我们不想要居中对齐
所以 我们调整代码来
我会关闭这个视图调试器
继续调试会话和再一次激活
对于HStack
我会添加一个对齐参数
我们现在能看到两个标签
那么我们--
我们可以看到HStack为它自己
找到并修改它
接下来立刻使用Xcode 11的
这样 我会切回至幻灯片
我们刚才看到 当你检查
视图层级时在导航器出现了
在画布的左侧
以及属性和修饰符
在检查器右侧展现了
检查器属性会自动地查明使用
你甚至可以自定义检查器属性
使用自定义的可反射协议
来在右侧的检查器展示
当然 使用SwiftUI
我们也为混合视图层级提供支持
UIKit视图怎样在SwiftUI
我们对UIKit视图也做了
即支持了
当你开始在你的UIKit app
它会为你提供帮助
我们改进了检查器
提供了更多细节
我们看到了语义化的
我们也看到了语义化颜色
当你开始适配在深色模式适配它时
我们对检查器中的约束条件的细节
它比之前更为强大
当你在UIKit app中调试
如果你想要了解更多设备状态的细节
我在这里推荐这个演讲
这里也有一个介绍LLDB和改善的
这样 我们今天的演讲就要结束了
愿你能好好享受接下来的会议
我们盛典上见