（Xcode测试）
早上好 欢迎参加
我是Ana Calinov
我将与我的同事
Stuart Montgomery
在今天的演讲中
我们先介绍用XCTest
然后Stuart会讲测试计划功能
最后Ethan会讲
（XCTEST入门）
让我们先讲XCTest
XCTest是Xcode提供的
配备内置支持可以帮助你
测试对于开发任何项目来说
测试可以帮助你找到源代码中的错误
你还可以使用测试来编纂需求
意思是测试你所预期的行为
并且你和你的团队之后的工作
也可以通过这些预期得到保证
我们先看一个概述
关于你应该如何考虑规划
任意项目的自动化测试套件
用于测试的金字塔模型
有助于在彻底性、
质量和执行速度之间取得平衡
（测试金字塔）
单元测试是金字塔的基础
单元测试用于验证某一段代码
通常是个函数
这是通过给函数输入变量
并检查它们是否返回预期的输出
单元测试很短 很简单
并且运行速度也很快
这是我们所有测试的基础
因此你要写很多单元测试
接下来我们有集成测试
集成测试用于验证较大的一部分代码
这些测试的目标是
用于确保不同组件可以在一起
集成测试位于单元测试之上
因为你要确保
先确保单一函数正常运行
一般来说 你不需要有与单元测试
集成测试的运行时间稍长
但它们却可以一次测试很多东西
最后是用户界面或UI测试
用于观察app的用户端行为
这会确保你的app
UI测试的运行时间最长
但它们对于表明
UI测试还要求更多的维护
因为你app的UI可能会发生
完整的测试金字塔可以帮助你
在三种不同的测试类型之间进行平衡
并确保测试套件
那么我们刚讲了如何平衡测试套件
现在让我们讲一下XCTest
用于帮助你实施测试
XCTest中的单元测试
是针对源代码的所有测试
这包含标准单元测试
以及集成测试
UI测试在app的UI上执行
用于提供app的端对端认证
UI测试也是黑箱测试
因为它们不依赖于
实际支撑你app的任何函数或类
UI测试可以确保
一切都在最末端正常运行
最后性能测试在指定测试中多次运行
用于查看平均时间、
内存使用或给定的其它度量
从而确保你不会在这些区域引入回归
今天我们主要讲单元测试和UI测试
开始测试Xcode项目的
当开始新项目时选择既包含单元测试
在我们的全新的项目中
你可以看到单元测试的目标类
和UI测试的目标类
都在项目导航器中自动创建和显示
还为你提供了模板
用于编写每个测试类
以及其中的测试用例
现在让我们具体看一下
类导入XCTest框架时也导入了
类自身是XCTest用例的
从而Xcode可以使用类的方法
我们想用作测试用例的每个方法
都必须以测试这个词开头
然后命名最好是暗示它的功能
你还将看到测试左侧有测试菱形
用于显示Xcode可以执行它
在测试内部
断言API用于评估和验证源代码
在这个例子中
会比较给定它的前两个值
并确保它们相等
如果不等 将导致测试失败
现在一旦我们运行这个测试
我们希望测试通过
那样测试菱形会变成绿色
我们知道情况并非总是如此
如果测试失败 测试菱形将变成一个
并且会凸显相关代码行
我们还会得到一个报错信息
我们传给
也会显示出来 为我们提供
在这个例子中
或你可能初始化为一个错误的值
我们可以返回源代码 修复这个问题
并再次运行我们的测试
每个测试类模板包含一个setUp
这些代码块可以让你围绕测试
从而保持测试的特定目的
SetUp在每个测试用例
在UI测试中 它用于确保
在尝试与app交互
然后XCTest
然后tearDown用于
清理你对app的数据
或全局状态所做的任何修改
从而确保测试不会留下任何可能影响
现在让我们看一个演示
编写单元测试和UI测试
（演示）
我们一直在开发一款旅游app
这显示了世界各地不同的目的地
可以帮助你制定度假计划
我想给app添加一个新功能
显示每个目的地
距离我们当前所在的圣何塞有多远
为此我写了一个新类
这个类定义一个城市结构
包含一个带有城市名称的字符串
和一个城市坐标的元组
我当前在字典中存储了城市列表
我计划稍后再迁移这两个数据库
我有一个函数叫做city
它会返回一个可选的城市结构类型
用于在字典中搜索城市
我打算从这个类中使用的主函数
是distanceInMiles
它接受两个城市名称的字符串
并以double返回
如果词典中找不到其中任意一个城市
将引发报错
最后我有另一个帮助函数
它接受城市结构
这个函数使用核心位置框架
因此它替我分担了大部分繁重的工作
要开始编写这个类的单元测试
我已经创建了一个新的测试类
当我开始编写测试时
我希望看到我的源代码
因此我要在下边打开另一个编辑器
然后导航到我的
我要编写的第一个测试是
因此我要开始编写一个单元测试
并把它命名为
对于每个单元测试类
我都将选择一个特定的测试用例
从而确保函数能用
在这个例子中 我要在city
并确保返回了它的正确坐标
我要做的第一件事
就是通过初始化我的
现在我可以开始编写并调用函数了
但有一点要记住
因此我想确保我得到的返回值不是无
为此 我可以使用这个API
并尝试使用XCTUnwrap
然后我可以对
现在我得到了一个报错信息
因为看起来出现了一个报错
但没有被处理
如果city的返回值为无
然后我必须确保我的测试用例
也适当地显示出了这个问题
现在我的city变量
用于返回Seattle的值
我可以使用我的断言API来确保
经度和维度值都正确
现在我要点击测试菱形运行测试
这将会启动app
运行测试 并告诉我们发生了什么
看起来测试成功了 太棒了
我现在可以给类编写另一个测试了
我要测试我的
我要把函数命名为
具体看看我的功能性返回
在这里我要做的第一件事
就是通过初始化DistanceCalculator
但在这一点上 我的代码产生了重复
因为我必须在每个测试用例的开始
因此
我要声明一个类变量…
叫做calculator
我的setUp函数
现在我可以开始编写我的测试了
我要以英里为单位定义距离
调用distanceInMiles
然后我要使用我的断言API来确保
我要运行从测试菱形中运行测试
看起来这个测试失败了
我可以查看报错信息
从问题导航器中查看失败信息
这一次我们的测试运行了
实际测试失败了
看起来我们所期待的和用于对比的值
比我们实际上所查找的值要精确得多
在这个例子中 我不关心这个精确度
因为我只想给用户显示
两个城市之间的距离的整数
因此我可以添加一个精确度参数…
替换等于一
这将允许
宽松处理并允许数值加减一
我要再次编写我的测试
太棒了
目前我已经给单元测试类
但这两个测试都接受
并检查是否返回了有效输出
但我还想检查函数的一些
我还想确保在我的类中
因此我要编写的下一个函数
我不希望Cupertino
因为我只考虑大城市
而Cupertino并不是大城市
因此当我调用Cupertino时
我希望能产生报错
表明城市在数据库中未知
我可以使用XCTAssertThrowsError
然后我可以使用一个闭包
并把它与XCTAssertEqual
现在我已经编写了三个测试
我想一次运行三个测试
从而确保一切都运行无误
我可以进入测试导航器
这将给我按行显示我项目中的
测试类和测试用例
我可以任意选择一个级别
因此如果点击DistanceCalculatorTest
它将运行全部三个测试
我的Apple启动运行它们
意味着测试都通过了
我还可以命令点击不同的行
从而选择运行不同的值
或运行不同的测试类别
如果你不想一次运行所有测试的话
通过情景点击
我可以选择运行它们
如果我选择运行一个子集
然后稍后在我修复一些问题之后
我还可以进入产品菜单
点击实施动作
并选择重新运行上一次运行的测试
现在我已经给我的类编写了一些
我想在UI中实施它
我要通过显示
并运行我的类来实现
在城市名称下面
我们有用于显示这些城市
距离我们当前位置有多远的距离
我们创建了一个新的UITest类
我们的UITest类
失败后继续被设为假
一旦UI测试失败
通常意味着我们进入了一个
我们有可能不能再与任何东西
因为我们不知道屏幕上
我们还想确保app
在我们尝试与之进行交互之前
我们可以开始编写我们的UI测试了
我要编写
目标是打开app
滑动到Paris图标…
然后确保所显示的距离是正确的
我要做的第一件事
是实际确保当我们开始测试时
我可以通过查找app的
并与之进行交互来编写UI测试
在这个例子中我要查找一个叫做
然后我要轻触它
从而确保我们处于正确的标签上
在我们执行的每个UI动作之后
我们想验证现在显示正确的屏幕
因此我要确保
San Francisco在屏幕上可见
从而确保我们处于所预期的状态中
我要使用XCTAssert语句
一个静态文本
isHittable
并确保它在屏幕上显示
现在我要做的下一件事就是向左滑动
到达Paris
我实际上不确定如何与这张图片
因为它们可能有一个自定义标签
因此我可以使用调试器来获得
我要在第26行设置一个断点
然后从测试菱形运行我的测试
Apple启动点击
确保San Francisco可见
在调试器中
我们可以获取关于app的更多信息
我们可以通过使用po app
从而获得这些信息
在这里我们有一个app中的
但是这有点多
因此我要进一步指明我只想打印
我app中的所有图片
太棒了 现在我们有一个
看起来San Francisco
我要复制字符串并关闭调试器
然后把我的sfImage定义为
现在我可以调用这个查询
一旦我完成这个操作
从而UI中没有任何变更
因此我可以使用XCTAssert
最后我想确保显示了正确的距离
因此我要使用另一个
一个静态文本 可见
现在我们可以从测试菱形
我们会看到一旦我移除断点之后
app启动并执行每一个步骤
我们将看到app启动
查找文本 向左滑动
然后确保正确显示了所有字符串
在这个测试中还有另一件事要考虑
即我们正在查找一个静态文本
恰好是5586英里
无论何时当你运行这个测试时
你可能要假装或模拟你的位置
正好位于San Jose
否则距离会根据你的实际位置
现在我们要返回到幻灯片中
讲一下项目中的测试组织
当开始编写测试类时
你要从两个测试目标开始
一般来说 一个用于单元测试
单元测试和UI测试必须按类型分开
因为它们在app上的执行方式不同
每个测试类…
测试目标将包含测试类
你的测试目标可以拥有许多
然后你的测试类包含每个测试用例
同时你的单元测试目标
和UI测试目标
但有一些情况你需要更多的测试目标
你的项目变得越来越复杂
你可能想要一个新…
这个框架应该有自己的单元测试目标
此外 你用于在Xcode中创建
已经定义了测试目标
这些测试目标在Xcode中
与任何其它单元测试目标的用法一样
最后 一旦你对每个测试目标
都重写了一个完整的测试
你可能会考虑测试实际上是否
为此你可以使用代码覆盖率
（代码覆盖率）
代码覆盖率是Xcode
它会测量并显示在测试运行过程中
每行源代码被执行的次数
在启动这个功能并运行测试后
你可以进入报告导航器并选择
所运行测试的覆盖率数据
你可以在那里看到一个列表
以及表示该部分
实际执行了多少源代码的百分比
你可以选择每个测试类切换到文件
当在源文件中打开覆盖率数据时
源代码编辑器槽位于右侧
显示当你运行测试时
表示该行被执行了多少次的一个数字
你还可以悬浮在数字上
直接在源代码编辑器中查看信息
被执行了的代码行将变成绿色
在测试过程中没有被击中的代码部分
你还可以查看综合信息
显示在测试过程中
比如从未被选中的条件句
代码覆盖率工具
总的来说给你提供关于测试的
可以帮助你识别你可能想为之编写
当向版本库提交新工作时
请包含代码以及对代码的测试
确保一切都有品质保障
并检查代码覆盖率
如果你感觉测试没有完全覆盖
可能是时候返回并编写更多的测试了
你将通过提早编写测试来最大化地
通过拥有与你的源代码配套的
你可以确保你所编写的每个新功能
并且按预期的那样实现功能
请记住 测试是一个持续的过程
对于维持app的正常运行来说
现在我要邀请Stuart上台来
讲一下如何充分利用
谢谢Ana
现在你已经了解了Xcode中的
我想讲一下Xcode 11中的
它会帮助你最大限度地利用测试
无论你是否刚开始编写测试
或如果你的项目已经有一套很大
我们要跟你们分享一个建议
可以帮助你们最大限度地利用测试
我们实际上推荐你们以不同方式
现在即使你没有对测试进行任何修改
如果你在测试选项中更多地利用
及其高级功能
你可以获得从测试中得到更多信息
让我们一起来看一个例子
假如我们一直在开发的app
针对许多不同语种进行了本地化
现在我们已经了解了
如何给app编写UI测试
现在一旦我们进行UI测试
当我们以我们开发app的语言
测试很有可能会成功
在这个例子中是英语
但想象一下有一天我们发现了一个
只存在于特定语种之中
那个语种的本地化字符串丢失了
并使用了一个占位符字符串替代
那就破坏了UI布局
现在一旦我们意识到这个问题
我们可以调整Xcode设置
从而手动运行该语种的UI测试
如果我们这样做了
当然 如果我们没有那么做
我们就有一个很好的机会
用于重现问题和失败
但一旦我们修复了那个问题
理想情况下 我们应该总能运行
除我们开发app的语言之外
这只是其中一个例子
但还有其它情况
运行测试时才可能捕捉到那些报错
比如你可能选择按字母顺序
和随机顺序运行测试
因为按字母顺序运行测试
对于查找测试方法之间
或你可能想使用一个以上的
比如Address Sanitizer
如果你不熟悉的话
我稍后会解释这些是什么东西
或你甚至可以在每次测试时
或环境变量
如果测试时你要测试的代码
需要修改或模拟特定的东西的话
比如使用网络服务器的测试版
或也许模拟数据集
Xcode允许你配置各种选项
关于app如何使用方案编辑器运行
你可以访问参数
选项或诊断标签
从而控制如何启动app的各种东西
但这只允许你使用你所选择的
设置来交互性的运行一次app
我们真正想要的并且我们一直在讲的
是能多次运行测试的能力
为此 我们在Xcode 11中
叫做测试计划
（测试计划）
测试计划允许你以不同设置
多次运行测试
使用测试计划 你可以在一个地方
然后你可以在多个方案中进行共享
现在如果你之前复制了方案
从而你可以多次运行测试
你可能想撤销它
并使用一个测试计划
Xcode中以及xcodebuild中
可以在持续集成服务器
在现有项目中采用测试计划非常简单
我们别一直讲这么多了
让我们返回到演示项目中
（演示
好的
返回到我一直在做的项目中
我先给你展示一下测试计划
点击我项目中的新测试计划文件
在这里我可以看到
我可以看到所有的测试
首先是测试目标
然后是测试类
然后是每个类中所包含的
现在使用这个视图
我可以看到包含所有测试的完整列表
或如果我想查找特定的测试
我可以使用它…
或如果我出于某种原因
比如说 如果这个测试目前不起作用
我只需要在已启用栏中
我还可以修改与测试目标相关的设置
点击右侧的选项按钮即可实现
在这个例子中
是我的UI测试目标
并且它确实会受益于
并行运行它的所有测试
我要在这里启用它
接下来我要进入测试计划的配置标签
我可以在这里控制
测试如何运行以及运行多少次
左侧有一个列表 叫作测试配置列表
顶部还有一个标签叫做共享设置
我可以在共享设置中控制…
测试运行中每次测试都通用的选项
如果我们看一下
我可以设置许多东西
我可以修改不同参数
我可以修改关于本地化的设置
或改变UI测试截图要保存多长时间
我可以修改测试执行顺序
启用代码覆盖率
或启动比如运行时间Sanitizer
现在你可能注意到这里其中某些是
比如环境变量这一行
那表示我已经给定它一个自定义值
在这里我提供了一个运行测试时的
我把测试自定义为
而不是按字母顺序
在这个测试计划中
使它像我刚才提供的例子那样运行
从而它会使用不同语种运行两次
我可以通过添加第二个配置实现
因为我要以不同语种运行它
我要给我所要使用的语言提供一个
既然到这儿了
自定义为美语
在美语配置中
我实际上不修改任何东西
它拥有所有默认值外加共享设置
但在德语配置中
我要自定义语种和地区
我想指出因为我刚才编辑了
配置
在弹出菜单中
我在顶部看到了一个额外的标签
这个标签表示
它要从测试计划的共享设置层级
因此如果我想恢复这个自定义
并返回到它所继承的值
我只需要选中这个即可
好的 现在我按我的意愿
配置好了测试计划
接下来我要介绍
使用测试计划的几种方式
我要进入我一直在做的一个事件…
一个单元测试文件
它测试我app中的事件结构
它只对结构进行几次小的单元测试
如果我点击这个测试文件中的
因为我已经给测试计划
那将总共运行两次测试
如果我想运行所有测试的话
特别是在我的持续继承服务器上
但当我开发测试时
我可能不运行…不运行这么多次
因此我可以选择只运行一个配置
通过选择点击测试菱形即可实现
在这里我看到一个菜单只有…
我可以…是的 谢谢
我还可以在测试导航器中实现
如果我在测试导航器中控制点击
我可以看到一个类似的菜单 可让我
既然到这儿了 我还想提一下
测试导航器现在显示…
当前哪个测试计划是活跃的
我的方案中只有一个测试计划
但你可以有许多测试计划
我们稍后再讲
好的 现在我只想运行
全部配置的单元测试
现在我们看到Xcode快速创建了
然后在模拟器中两次运行我的测试
已经完成了
看起来至少存在一个问题
让我们去看看具体信息
我可以通过点击报告导航器
并进入最新测试动作查看测试详情
在这里我们可以看到大部分测试
因此它们有绿色对勾标记…
其中一个测试出现了某种问题
它有一个红色图标 图标上有横杠
测试报告给我显示了所有详情
关于测试会话中发生的一切
如果我展开这个 我可以看到…
看起来这个测试方法
而在另一个配置中失败了
如果我进一步打开它
我可以看到具体问题
看起来这个测试方法
接收了英语文本
看起来这是个问题
app代码或测试中
在我完成之前
我想讲一下我们对这里的测试报告
如果我只想查看在两个配置中
拥有混合状态的测试方法 比如这个
我只需要点击
或如果我只想查看特定配置中的结果
我只需要点击测试配置弹出框
并选择其中一个配置即可
好的
现在让我们返回到幻灯片中
现在你已经实际了解了测试计划
我想提一下关于测试计划
测试计划文件实际上就是个
以.xctestplan
它包含你要运行的所有测试
以及描述测试如何运行的
测试计划文件包含在你的常规项目
并且它可以被一个或多个方案引用
现在测试配置
还描述整个测试计划的测试的
每个测试配置都有一个
给项目中的每个测试配置
都命名一个有意义的名称
因为我们将在比如我们之前看到过的
和测试报告这样的地方看到那个名称
现在每个测试配置都包含
关于如何创建并运行测试的所有选项
它们可以从测试计划的共享设置层级
继承任意通用选项
因此如果任何设置
在每次运行测试时设置都相同
你可以在一个地方定义它们
因此如果你好奇的话
这是你可以在每个测试配置上
进行设置的所有选项的完整列表
你可以从我刚才所展示的
测试计划编辑器的配置标签中
那么你可能在想
我要如何开始使用测试计划呢
如果你有现有项目
你首先需要把它转换为…
把方案转换为使用测试计划
为此 首先要编辑方案
然后进入方案测试动作
在那里你可以看到一个按钮是
点击这个按钮将显示一个表单
提供你可以转换方案的不同方式
第一个选项是从方案的现有设置中
创建一个全新的测试计划文件
如果这是你要转换的第一个
你很可能会选择这个方式
但另一个选项是选择项目中的
如果你选择这个
它会给你显示一个表单
选择一个现有测试计划
如果你正在转换的方案…
如果你已经把一个方案转换为
并且你想以不同方案分享同一个计划
且如果你已经从零开始创建了一个
好的现在我们已经了解了
并且你已经了解如何开始使用
我想提供一些你可以在自己的项目中
使用测试计划的潜在方式
这是一个你可以创建的测试计划的
（潜在用例）
每个红色方框代表计划中的一个配置
第一个启用了
另一个启用了
现在如果你不熟悉这些的话
Sanitizer
用于输入你的代码
并帮助你识别手动难以重现的错误
有些sanitizer
可以合并使用
如果你以这样的方式构造测试计划
你仍可用这两个sanitizer
要从这个测试计划中获得更多价值
如果你的项目包含C
你还可以通过在每个配置中
启用未定义的Behavior Sanitizer
你可能注意到未定义的
在两个地方进行了设置
它在每个配置中进行了重复设置
把这个设置向上移到
计划的共享设置层级更好
然后计划中的每个配置
将自动继承这个设置
现在有一件事要注意
带有手动不兼容sanitizer
如果你运行计划中的两个配置
Xcode需要创建两次项目
这对于持续继承环境来说很棒
你不用担心需要较长时间来创建测试
因为它们执行的是更彻底的测试
但测试计划并不只是选择不同的
正如我在之前的演示中所展示的那样
你还可以配置附带配置的计划
配置可以代表不同的语种或区域
比如我在这里选择了美国、韩国
并没有可以拥有多少配置的限制
现在如果你配置了一个像这样的计划
你可以用它来运行你的UI测试
然后你可以从这些测试中收集截图
通过在共享设置中启用新的
本地化截图时
可以让你的UI测试保存所有截图
甚至还会保存测试成功的测试的截图
它会收集关于你app所使用的
这就可以让你引用截图作为情境
当你本地化app时
你可以在App Store中列出
要获取更多此类信息
以及其它本地化改进
请在WWDC网站上查看我们的…
创建优秀的本地化体验演讲
最后我想强调一下
你可以在一个测试计划中混合并匹配
只要对你的项目有意义就可以
比如你可以以三种截然不同的配置
构造这样一个测试计划
第一个配置主要关注内存安全性
因此它有
以及Zombie Objects
第二个配置是关于并发性
它有Thread Sanitizer
并且它每次都以随机顺序运行测试
然后最后一个配置是当运行测试时
收集额外的诊断
它通过给被测试的代码
设置自定义环境变量实现
从而可以出发更多的日志采集
它还会启用
甚至会保留测试成功的测试的
这是一个非常复杂的例子
测试计划的能力和灵活性
你可以按照你的意愿来运行测试
那么这就是测试计划
通过以不同方式多次运行测试
可以让你最大限度地利用测试
现在我要把舞台交给Ethan
他会分享使用Xcode
谢谢
（持续集成流程）
谢谢Stuart
要利用测试计划的全部能量
你很可能想在许多不同配置下
有一个很不错的地方可以实现
这会自动化创建和运行测试的过程
当你坐在办公桌前
你主要关注的是让测试成功
持续集成会在所有设备上
为你提供最大程度的覆盖率
Xcode的持续集成
有两个主要的可选方案
第一个方案是Xcode服务器
通过Xcode服务器
使用最少量的配置创建并测试app
第二个选项是创建你自己的
这个选项更高级一些
如果你有自定义需求
或需要与现有基础结构进行集成的话
如果你确实需要进行自定义设置
你是幸运的
Xcode配备强大的工具
在这个部分中
我们主要讲第二种方案
并了解如何创建一个完全自定义的
端对端 我们的管道由四个步骤组成
每一步都包含不同工具的使用
第一步
我们要在专用的创建器机器上
第二步
我们要在一套设备上执行
这些设备将与第二台机器相连接
我们留出第二台机器用于运行测试
前两个步骤将生成一些创建
这些结果将作为下两个步骤的数据源
第三步 我们主要关注
从而填充我们最喜欢的问题追踪器
最后第四步
我们要随时间追踪我们的代码覆盖率
从而了解我们在整体测试覆盖率方面
让我们从前两个步骤开始
创建并运行测试
对于这些任务
Xcodebuild是
它是整个流程的核心力量
在xcodebuild背后是
和XCTest
通过xcodebuild
第一种是在同一个调用中创建并测试
为此你要使用测试动作
传入你要测试的项目的名称和方案
以及测试运行的目的地
（用XCODEBUILD
第二种是创建然后测试
这会在xcodebuild的
实施创建和测试动作
这个功能的一个很重要的用例是
让一台机器专用于创建
另一台机器专用于运行测试
这是我们尝试要实现的流程
要实现这个流程
并传入与之前一样的参数
这既会产生用于测试的创建产品
还会产生一个
Xctestrun文件是一个清单
描述创建产品
并说明xctestrun
接下来 不通过创建动作调用测试
传入之前生成的
这将会实际上执行测试
实际上你可以构建自己的
可以让你更容易控制在测试过程中
如果你想了解更多
请查看主页
同时请注意 Xcode版本不同
一般来说 请使用
来创建和运行测试
提到运行测试
xcodebuild支持同时
在多台设备或模拟器上运行测试
这可以最大范围的覆盖各种设备类型
这对于UI测试来说尤其有用
因为app的UI很可能
如果你想了解更多
关于xcodebuild
请查看2018年的
目前我们已经讲了
以及如何创建并运行测试
现在我想讲一下
如果你有一个方案是有多个测试计划
你可以使用显示测试计划选项
如果你有一个方案有多个测试计划
可以开启一些引人注目的流程
比如你可以有一个
包含一整套测试
以及一个运行时间短的测试计划
如果你选择有多个测试计划
其中一个测试计划将被作为
你可以给它配置
默认计划是xcodebuild
除非你另有说明
要覆盖默认的测试计划
可以使用测试计划选项
传入你想要运行的计划的名称
通过以上这些
我们可以开始在我们的管道中填写
从创建器机器开始
我们使用xcodebuild
来产生我们所需要的build产品
这将被传到运行器机器上
运行器机器将调用xcodebuild
在我们的设备上执行测试
这两个步骤产生
这是我接下来要讲的内容
即结果捆绑包
今年关于结果捆绑包
我们有一些很棒的东西要与你们分享
（结果捆绑包）
首先 什么是结果捆绑包？
结果捆绑包是由Xcode
包含结构化数据
描述创建和运行测试的结果
它包含资产比如创建日志
显示编译了哪些目标和源文件
测试报告显示哪些测试通过了
代码覆盖率报告显示所运行的测试
覆盖了哪些代码
以及由测试使用
所创建的所有测试附件
要如何生成结果捆绑包呢？
只需要给xcodebuild传递
现在我们知道如何生成结果捆绑包了
我们还可以填充另一个遗漏的东西
我们要给Xcode创建调用
从而开始生成这些创建和测试结果
结果捆绑包已经存在一段时间了
但在Xcode 11中 我们彻底
这带来了一些好处
首先 新格式经过高度优化
在我们自己的测试中
与之前的格式相比平均缩小了四倍
这在持续集成中尤其有用
在持续集成中 结果捆绑包可以
第二 现在可以直接在Xcode中
这就可以让你轻松地深入查看
第三 我们第一次提供一种
以编程方式访问结果捆绑包的
我们可以在自己的持续集成设置中
要在Xcode中打开结果捆绑包
双击文件
即可使用你已经很熟悉的UI
请看测试报告中失败和成功的测试
在创建日志中深入了解创建失败
并在代码覆盖率报告中了解
谢谢
要以编程方式访问结果捆绑包的内容
你可使用Xcode 11的新命令行工具
Xcresulttool
所含结构数据的完全权限
它把这个数据作为JSON提交
而JSON的格式已经被公开记录
我们要在下一步中
给问题追踪器填充
在创建和测试过程中所发生的
要提取创建失败
使用get命令调用
传入ResultBundle路径
在接下来的JSON输出中
你可以发现创建失败嵌套在
每个创建失败都包含失败信息
以及源文件和创建失败的行编号
（提取创建失败和测试失败）
测试失败也嵌套在JSON内
其中包含失败的测试的名称
以及断言信息
如果你没有100%按这些步骤进行
就像我之前提到的那样
xcresulttool的
它生成的JSON是公开记录的
事实上 工具自身可以使用格式
描述JSON的架构
架构列出了可以在输出中呈现的
所有可能的对象类型
因此我鼓励你们当你们编写自己的
参考一下这个列表
最后但并不是最不重要的
请查看工具的主页获取更多信息
通过我们新开发的
我们现在可以进入第三步了
我们要用xcresulttool
提取那些创建失败和测试失败
目前我们已经做了很多操作了
但我们还有最后一个步骤要完成
我们想随时间追踪我们的代码覆盖率
用于了解覆盖率是否有所下降
为此 我们要使用另一个命令行工具
Xccov可以让你以编程方式
可以是人可读的文本或JSON
要使用xccov浏览覆盖率报告
就要调用浏览命令
（用XCCOV
在随后的输出中
你可以看到每个目标的行覆盖率
源文件和项目中的函数或方法
现在简单地浏览覆盖率报告
可能并不完全是你想要实现的功能
如果你还想比较两个报告
用于了解覆盖率是否增加了或减少了
你可以使用diff命令
把路径传给工具的两个结果捆绑包
这将生成类似这样的输出
在这个例子中 我们可以看到
在两个结果捆绑包之间增加了50%
跟xcresulttool一样
请查看xccov主页获取更多信息
这样我们终于完成了最后一步
我们将使用xccov
用于追踪我们的进度
太棒了 我们的持续集成流程完成了
使用xcodebuild
用xcresulttool
并使用xccov来浏览代码覆盖率
我们创建了一个完全功能性的
自动化我们的app的测试流程
希望这能让你们了解了一些
使用Xcode配套工具
我们只讲了其中一种可能的流程
但通过这些创建代码块
今天我们讲了很多内容
让我们快速回顾一下
我们先介绍了Xcode中的测试
了解了如何用XCTest
以及如何运行它们以捕捉错误
接下来我们了解了测试计划
这是一个新功能
以及在不同配置下多次运行测试
最后我们了解了我们可以用于
创建自定义持续集成管道的工具
如果你想了解更多
复制这几张幻灯片
请一定要查看
最后如果你有兴趣了解
用于测量代码的性能的新API
请查看今天稍后举办的
请参加我们的演讲