（开发优秀的分析体验
下午好 欢迎参加我们的演讲
开发优秀的分析体验
我是Daniel Delwood 稍后同事
今天我们在此要讲开发优秀的自定义
作为开发人员
可维护的、模块化的
我们都使用其它人设计的框架
我们希望其它人也能使用
良好的API设计和文档
对于用户使用你的框架的体验来说
但我希望你们也考虑一下开发
要了解为什么
API设计是中枢 API的调用
围绕一组核心概念、
设备、命令缓冲区、纹理等等
但这并不是全部
API界面表达了什么是可能的
但文档和示例代码
是其他人了解如何用这些概念
但这也不是全部
这两者结合可以帮助开发人员
使用你的类或框架编写代码
但如果出现错误怎么办？
嗯 自定义Instruments
教会其他人如何调试、优化
若你用过Instruments中
你肯定了解了其中一些可能的情况
创建可视化工具
并针对你所定义的概念和API
Instruments程序包
在底层 你的框架可以对
可理解并且支持良好
花时间来创建一个
可以帮助你建立自信和信任
坚信代码正在执行你所期待的操作
工具也是开发成本模型的一个好方式
你可以了解哪个调用消耗较大
当出现性能问题时
它们是区分框架错误
或客户代码错误的最佳方式
最重要的是Instrument
Instruments程序包
从而帮助可视化重要的指标
并在用户遇到问题时
今天我们要讲
如何创建优秀的检测 从里到外
从核心开始讲
然后在跟踪点上创建架构
最后在讲可视化和Instrument UI前
我们今天要按顺序讲追踪、建模
让我们现在开始吧
OSSignpost是2018年
路标分为两种：点事件和区间
现在它们支持在参数中
通过像printf一样的
与printf不同
现在在Swift中
它有三种类型：开始、结束和事件
在C语言中 它们的界面
现在重点是要注意
意思是许多追踪行为和可配置性
都由所提供的日志句柄决定
日志句柄实际上是用于
可以让你指定子系统和类别
以及每个路标的静态名称
这就给追踪点提供了逻辑结构和等级
自定义Instruments创建在
第一 它们是暂时的
所有路标 无论是点事件或区间
都隐含地记录高精度的时间戳
在我们高度并行的世界中
拥有对重叠区间的良好支持
也非常重要
OSSignpost通过路标ID
这为匹配相关事件记录了足够的情境
甚至当开端或结束事件
发生在不同的线程上
OSSignpost的
日志记录机制在设计时考虑到了效率
无论何时当你提交OSSignpost
围绕静态字符串有一些优化
比如格式字符串和路标名称
实际上只是作为
事实上OSSignpost的
在绝大多数情况下
这就是它们对创建工具有用的原因
这些工具除了帮助你解决问题之外
当Instruments
你将获得所有明确的字段
包括那个格式字符串以及
但在Instruments中
所有隐含的字段
比如时间戳或调用线程
这些非常有用
如果你使用启用了回溯的日志句柄
那么还会记录调用栈
当向代码找那个添加追踪时
OSLog和OSSignpost
默认情况下OSLog是…
因此它们仍然是低消耗
当Instruments或
OSLog系统会立即进入流模式
那将会增加一些消耗
然而今年有两个新的动态类别
只有当Instruments
这些动态类别
用于记录第二个栈追踪
这增加了少许额外的消耗
考虑到这点 OSSignpost
嗯 许多因素都会影响真实的性能
比如设备类型、硬件型号、
OS版本号、系统加载、热处理等等
因此很难给出一个具体的数字
但我想给出一些对数尺度的
数量级近似值
因为我认为理解相对消耗很有用
如果我们在发布版本中看一下路标
所有路标都以不到一微妙的速度记录
新的默认关闭的动态类别实际上处于
当Instruments在延迟
这些动态类别将会开启
以匹配默认为开的类别的行为
并且它们的消耗相同
除动态堆栈类别外
由于动态堆栈记录调用栈
处于毫秒范围内
然而当请求流模式时
所有这些的消耗将明显增加
并进入几十微妙的范围
考虑到这一点
你可以采取什么措施来最小化
如果你担心那个运行时间消耗
或它们开始在配置文件中显示的话
嗯 你可以采取两个很容易的措施
首先你使用Instruments
替换立即模式
这可以避免OSSignpost
并减少消耗
配置模板 当你打开模板时
以其中一种模式进行记录
同时如果你使用新的动态追踪类别
这是一种在不记录时
因为路标默认为关闭
只有自定义Instruments
因此这个数据也不会在内置的
那么作为框架或子系统的作者
当你分析时到底提交多少路标
嗯 你可以提交许多
但让我们假定一个非常保守的目标
当你分析时
然后让我们假定
路标的大概消耗是
每启用一个路标需要大约半微妙
那等同于每秒启用20000个路标
即使是在iPad Pro上的
以每秒120帧的速度运行
这仍然足够使帧之间有83个区间
再一次 真实性能会发生改变
重点是要记住路标是一个共享资源
你用得越多
那就是说它们可以执行这种
并且有时候非常有用
有时候它们对于查找你代码中的
或排序问题非常关键
然而请记住 你可能想根据不同用户
把路标分离到不同类别中
很可能你框架的客户
不像框架的贡献者那样
客户可能需要追踪更多的实施细节
如果你把追踪点分到
这将使你的工具只能启用必要的子集
因为追踪是检测的基础
我想快速讲四个最佳实践
第一个也是最重要的一个
这对于正确性来说至关重要
永久开启的区间
真会降低Instruments的
在这个例子中
包装了一段消耗大
问题是如果出现报错
控制流将跳到捕捉范围
现在Swift的延迟状态
确保无论提前返回或出现报错
当我们提交当前范围时
仍会调用那个
第二 为了效率
请避免在开始和结束追踪点中
当数据可用时
这就避免了重复工作
并尽快给
在这个例子中 我们不需要重复
我们不使用请求编号来匹配
这些追踪点实际上可以用来
给每个区间对的日志句柄
第三 当没启用路标时避免做
如果你的日志句柄需要使用其中一个
那么路标启用属性将表明
无论Instruments
意思是
把消耗大的数据的计算放在那个
第四 其实对于你的工具而言
思考一下你的Guard
因为有时你想追踪这些
以包含短区间
比如 如果你有一个方法
你想了解缓存命中和缓存缺失
但其它时候
对于这些情况而言
请考虑把路标移到预处理之后
从而减少
现在了解了这些技巧
追踪点确实是你在追踪点上
创建的所有工具的基础
并且绝大多数时候
因此这也是为什么考虑追踪点的
非常重要的原因
因为它们处于核心中
路标调用的变更
可能会导致需要修改
因此请保持追踪点的稳定
避免追踪实施细节
如果可能 请尽可能接近API层
现在在代码基中四处移动追踪点
你不必担心诸如内联之类的
那可能会替你进行此类优化
你需要确保不要修改
静态字符串
我的意思是特别是子系统、类别、
路标名称或格式字符串
如果你修改了其中任意一个
你要记得更新
接下来让我们讲一下建模
以及向Instruments内的
Instruments的架构基于
模式决定那些表的结构
这些都是由Instruments
要更深入地了解
我推荐你参看2018年的创建
然而现在让我们看一下
建模在哪里创建分析体验
在左侧我们有OSSignpost
它是Instruments记录的
表中所填充的数据
有预定义的模式可以在自定义
建模在中间 是下一个阶段
建模器从一个或多个输入表中
对数据进行推理 然后把数据提交给
你指定的一个或多个输出表
建模器是特定域逻辑所在的地方
输出表的模式
用于指定在数据中应用哪种
右侧是最后一步即可视化
可视化用于在XML中描述
你可以在这里指定
显示数据和如何用图表显示数据
比如给哪一栏绘图并用作值
或哪一栏用作彩色标签
因为所有的自定义
都基于你的模式
因此下边这个过程非常重要
检查OSSignpost
然后了解如何把这个数据
因此自定义Instrument中
表以一种或两种方式处理数据
点模式有一个时间戳栏
而区间模式既有时间戳栏
这意味着你需要定义至少一个
然后把命名和类型提供给其余的栏
现在通过建模规则填充数据
建模规则操纵的是输入数据
这些规则在CLIPS
好消息是Instruments
可以自动生成建模器
因此你不需要编写CLIPS代码
事实上 如果你刚开始编写
并且你想确保数据的准确性
Instruments在库中提供一个内置
对于记录和检查
OSSignpost区间看起来
检查器可以帮助你验证原生数据
一旦你检查了数据
一个新的
是开始创建你自己的工具的好方法
通过Xcode针对自定义
你距离在库中拥有
自动建模器和Instrument
要了解这一切的最佳方式是通过演示
为此 我要邀请我同事
谢谢Daniel 大家好
我们在Mac上的
用于处理大量关于星球、
图片、视频和二进制的数据
为了优化它的磁盘使用情况
我创建了一个框架叫做
使用路标的压缩库
有效地从磁盘中编码和解码数据
现在我想给我的框架创建检查
给未来用户提供一些数据
我们有两个概念值得追踪
首先CompressionManager
可以通过许多通道创建它
指定可以同时执行多少任务
第二 我想通过捕捉压缩速率
衡量对特定文件类型和算法的
压缩性能
通过检查这些
用户可以决定是否值得压缩数据
我编写了区间
表达框架的这个概念
让我们进入CompressionManager
首先让我们看一下日志句柄
我的日志句柄把我框架的
并把我的类名称指定为类别
压缩和解压
是压缩管理器的公共界面的一部分
它们一开始都创建压缩工作项实例
压缩有关特定压缩任务的信息
接下来它们调用私有的
因为压缩通道可能非常繁忙
在通道上创建压缩项
可能有很长的时间间隔
这是开始测量这种延迟的完美场所
我们要通过调用
以CompressionItemWait
接下来我们在这里使用
在我们继续进一步之前
根据Daniel的建议
从而确保我的区间总是处于关闭状态
接下来我们有
当压缩任务已经准备好在通道上
起初 我们需要给那个项指出
通过调用以与之前名称相同的名称
接下来我们用
表明压缩的开端
在元数据中 我们有诸如此类的东西
某种操作、关于源目的地的信息、
通道和调用线程
正如我们之前所了解的
包括线程 因此你现在移除线程
接下来我们创建目的地文件
并同步执行压缩操作
完成后 我们把它记录下来
这是我可以改善路标调用的
这里的StartCompressionMethod
如果它确实产生了报错
将不会调用这里的路标调用
为了防止这种情况发生
我可以在这里引入延迟代码块
并移动我的代码
让我们使用Xcode的Profile动作
让我们从一个空的模板开始
给它添加我们的
并只做几秒钟的记录
我们现在可以检验数据
我展开路标instrument查看
这是我们的那个
我可以进一步展开它
我可用Control-Z重新调整
让我们捏合以放大
顶部有全部的压缩执行路标
底部有等待执行的任务的
全部区间
在这里我们可以注意到一些模式
比如一次最多执行两个任务
因此很可能app代码使用了两个
同时我们可以看到一些尖峰
那表明有许多任务等待被压缩
OSSignpost是用于分析
但通常不能给框架的用户
提供足够的分析情境
为了改善这个功能
我创建了使用自定义Instruments的
通过把这两个路标放到
并调整符合工具标准的UI
现在让我们打开包含这个
在底部我们看到全部等待执行的任务
它们的呈现方式与OSSignpost
在顶部我们看到全部执行区间
现在由通道分离开
因此我们确实可以看到
在这底部 我看到全部的压缩任务
附带区间信息、源路径、
文件尺寸、压缩速率等等
有一个任务引起了我的注意
这个任务很长 并且以红色显示
那意味着这个任务的压缩速率很慢
为了方便地了解它是哪种任务
我可以切换到活跃的任务详情
它只用于显示与我的检查头
我可以移动我的检查头
看起来我们正在尝试压缩zip存档
文件尺寸缩减了百分之一点多
这并没有缩减很多
接下来让我们看一下任务概要详情
这里汇总了全部压缩任务
它提供三种汇总等级
压缩、源扩展和算法
在右侧我们看到不同的统计信息
比如平均压缩速率、持续时间
这些详情对于比较不同的算法
或查看不同文件类型的压缩速率
比如我们可以看到我们的JPEG
平均缩减了34%
这对于已经严重压缩的文件来说
现在让我们看一下
我们在这边有
它查看…所有的开始和结束事件
我们还有两个路标的表
这是我们的执行表
它包含我们所记录的与任务有关的
但现在它是根据我们所分配的
在右侧我们可以看到
目前我对我的工具非常满意
我要改善一件事
我不想查看特定区间
我想通过某种方式把它们汇总起来
清晰地指出负载较高的区域
我认为Daniel
Daniel？
谢谢Kacper
正如Kacper所展示的那样
和Inspector
检查Instrument确实
甚至不需要编写自定义
Kacper就能创建一个工具
从而以更有意义的方式呈现他的数据
通过使用他的框架的压缩概念实现
只使用了四个追踪点和两个
意思是那并不完全是
他想要创建的分析体验
现在自定义建模器
它们可以让你融合
甚至可以使用来自内嵌表的数据
它们可以让你嵌入更复杂的逻辑
以维持状态 并对事件顺序进行推理
编写你自己的自定义建模器
对于某些自定义程度较高的绘图
点模式、区间模式和建模器标签
是开始自定义建模器的好方式
但这是一个很深的话题
要获取更多关于自定义建模的信息
请参看2019年的建模和
更深入地讲了具体信息
让我们继续讲分析体验的UI部分
可视化
可视化是关于你作为作者
向使用你代码的开发人员
最重要的准则是要记住
数据与故事不一样
如Kacper所展示的 通过查看
原生区间只擅长向它们的作者
使用你的工具的用户不会直观地了解
时间线中的某个空缺是好还是坏
或下一个处理阶段是什么
作为Instruments
你应该不只是
创建显示发生了什么的可视化信息
你要教学和诊断
你要帮助用户查找问题
并且可视化也不只是与图表有关
有时候沟通问题的最好方式是
使用正确的统计数据集
或使用精心编写的文本叙述
然而图表如此重要的原因是
绝大部分情况下 图表是用户的起点
这是你的故事书的第一页
可视化应该帮助其他人学习、
而自私的动机是
这是可视化的目标 让问题变得明显
图表是你将看到的第一个汇总
它们应该把你的目光吸引到
一旦你开始深入了解
你的代码应该围绕
详情视图和指标那些核心概念
因为Instruments
点和区间 我想讲一下
汇总点事件有助于评估它们的重要性
如果它们全都相对相等
那么在时间线上
显示事件密度的一个不错的方式是
快速扫一眼就能立即看到较高的柱子
你就知道从哪里开始看
对于自定义Instruments
自定义图表行为非常容易
柱形图元素可以让你指定
有一个最适合分辨率元素
可以让你在用户缩小时使用柱形图
然后当用户放大时
交换单一事件的细节
当点事件的重要性发生变化时
有时候对为重大事件开辟一条道路
多个图表和详情视图
从而指定最顶级的
意思就是给
如何从表中选择要显示哪些值
现在这两个功能都能完全
而不需要自定义建模器
表格式汇总点数据或区间数据
你可以定义哪些指标是重要指标
通过汇总的详情视图
有用于结合值的函数
如Min、Max、Average
新用户可以查看你所提供的汇总
从而了解哪些重要
以及要对哪些进行优化
即使是显示属性也很重要
比如栏的标题是什么
或它们的显示顺序
现在当用户深入查看详情时
叙述类型是用于解释正在发生什么的
它可以让你使用自然语言
以一种易理解的方式解释
这些视图可以很好地告诉用户
预期应该发生什么但却没有发生
或当某些有意思的事情发生时
他们可能想进一步调查
因此绘制区间数据可能有点棘手
跟点不一样 区间因为重叠的原因
并不总是位于单一垂直空间内
如果你可以规划固定的或有限制的
有两种方式可以将一条垂直的栏
限制绘制用于把栏分成
使用一个标题的多个空间
而实例绘制用于给每个空间
现在OSSignpost工具
结合使用这些技术
但只有当要显示的重叠区间的数量
为有限数量时才能用
当有许多等级时
你可能要采用Instruments 11
把追踪数据分离到嵌套的追踪中
使其易于过滤、查找
特别是当图表情境的数量特别多时
但无论你是否提供追踪等级
规划汇总区间数据都很重要
要么是在每一个等级上都进行汇总
要么是作为你的
对于简单的区间数据
可以尝试应用与点相同的方案
即使用柱形图元素
然而只有当你拥有短区间时
因为柱形图元素按开始时间进行汇总
对于较长的区间
并且它会产生非常大的值
更重要的是 当绘制拥有持续时间的
请不要在Y轴绘制时间
诸如利用率百分比这样的指标
对于显示这种数据较好
在更实际的使用中
区间总是发生更多的重叠
因此我想演示三个例子
以及在你的框架中所呈现的概念
和你想要的使用模式
如何影响你的表模式
对于某些情境
对于这种数据
使用限定平均载荷
甚至会突显某些极端值
CLIPS建模器
和Instruments
因此结合那个
通过来自区间计时器标签的输入
当计时器信号到达时
建模器可以计算并提交
建模器的输出表看起来可能像这样
只表达了四栏数据
包括一个决定图表的值的利用率栏
以及决定显示颜色的严重性栏
对于其它情境
许多快速运行的区间可能更重要
因为它们可以表达
查看与上一个示例中同样的数据
好的图表可能基于建模器计数
在特定时段内所看到的
建模器的输出表与上一个
但用户的注意力立即就被吸引到
有助于放大
并调查导致这些区间短的原因
前两个示例
都以10毫秒分组汇总数据
但如果某个重叠时段
对于区分一个、两个或更多并存区间
嗯 我们不根据时间量化
按重叠度进行分类的图表会更有帮助
并显示具体的持续时间
建模器只追踪
可以输出一个额外的表
这一次 可以通过可变的持续时间
还有一个描述栏作为标签使用
这三个只是示例
但它们可以帮助你了解
当呈现数据时
当你设计图标模式时 概念很重要
对于许多情况来说
就可以满足你创建合适的体验
所需要的功能和灵活性
但一定在某些时候
你想拥有一个输入或输出
对于那些情况
自定义建模器可以提供
从而可视化地表达它们的概念
或富文本的叙述、图表和详情视图
现在我要把舞台交给Kacper
看看他有什么样的可视化操作
谢谢Daniel
我讲了自定义建模器
并努力改善我们现有的检查
让我们看一下
我要从我创建的那个
它现在包含一个
当使用压缩库时
用于提供关于I/O操作的消耗的
让我们记录一下
现在我在窗口模式中记录
Instrument会从主机传输
现在让我们检验一下数据
我可以立即看到
在文件系统行动
和我的执行路标之间有一些相关性
我们主要看较长的zip压缩任务
我们之间曾分析过
把它显示为红色
可以很好地吸引用户的注意
但如果能使用叙述
来提供一些额外信息更好
我编写了建模器
并呈现一些可能的方案
让我们具体看一下建议详情
看一下这个建模器的输出
这个建模器…我们得到了一个建议
建议说存档zip文件的尺寸
缩减了百分之一点多
可能没有必要压缩这个文件
它还暗示如果速度不是问题
我应该尝试使用LZMA算法
可能会提供较快的压缩速率
看起来很有用
再次记录 并重新验证结果
让我们看一下等待执行的任务
我计算了正在等待执行的任务的
这样 用户可以清晰地指出
让我们看一下这个红色区域
看起来有许多任务正在等待执行
但随着任务在这个通道上的执行
数量正在减少
用户可以对那样的区域做出分析
如果有必要
从而实现更高级别的并发性
实际上这个结论可以作为
对详情视图的另一个建议
现在让我们看一下它在
让我们搜索我们的
并看一下捆绑方案
OSSignpost
把OSSignpost
Solar Compression
就在这里 正如我们之前所看到的
我们这里还有这个新实体
它把压缩执行表中的区间
传输到点模式中的建议中
稍后用于驱动叙述详情
我对这个Instruments
我感觉我们已经准备好
让我们返回到幻灯片中
创建优秀的分析体验
是要给用户提供一个探索路径
应该从一个有用的模板开始
这个模板用于提供
查看问题的必要的
请记住 如果你的代码
对由其它检查所暴露的信息敏感
比如采样、系统追踪或优先级行动
你应该在你的模板中包含这些
当分析记录时
优秀的图表应该可以把用户的注意力
执行时间线中可能存在问题的地方
详情应该把他们带到
并且通常还要提供有意义的暗示
为了帮助你开发更好的分析体验
今年在Instruments中
第一个是分等级追踪的概念
其中一个例子是这里可见的
通过等级
暴露了底层的子系统和类别名称空间
等级时自定义
你今天看到的所有等级都可在自己
我们还有一种自定义你的分析流程的
即通过创建自定义追踪范围
这些允许你从不同角度查看
通过应用追踪过滤器
或为每个范围选择不同的追踪分支
如果我只对查看系统调用
和压缩库的路标感兴趣
或只对分析虚拟内存对app的影响
我可以创建过滤掉其它追踪的范围
并一直给它们返回值
稍后我可以把它们保存在我的模板中
并与团队或Instruments
检查形式的工具
会把用户与你的框架的交互体验
从良好变成优秀 从不了解变成信任
你可以通过它们来描述你框架中
它们应该教育人们
无论何时当客户出现性能调试问题时
他们都可以返回到工具中寻找答案
这种交互
将增加他们对你的库的信心和信任
要获取更多关于自定义Instruments的
我们还推荐你们观看这些演讲
谢谢 祝你们愉快地度过