[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 大家好
我是 Ben 跟我一起的
是我的同事 Doug
我们将要跟你们讲讲 Swift 里的 API 设计
那么 在有了关于
二进制和模块稳定性的介绍后
我们感到非常兴奋
这是我们第一次能够介绍框架
这个框架很好地利用
Swift 来提供丰富
有效且便于使用的 API
作为 Apple SDK 的一部分
现在 我们已经知道了
设计这些 API 的一部分内容
也就是我们今天要跟你们聊的
那么 我们将要涉及到
一些基本的概念
并且理解它们是如何影响
你的 API 设计的
然后我们需要
深入了解一些
Swift 5.1 的新功能
来看看它们是如何提供帮助
使你的 API 表现更出色
同时我们也将向
你们展示一些例子
源自我们最新的 Swift 框架
包括 SwiftUI 以及 RealityKit
那么 我们之前已经讲过了 API 设计
尤其在 2016 年我们
介绍了 Swift API 设计指南
你们现在仍可以在
Swift.org 网站对这些进行查看
它们包含了一些
很有用的建议 围绕着如何命名
以及为你的 API 写文档
但是我现在不会重复这些
但是有一点
我们今天需要去解决
这就是
使用时的清晰明确
是作为 API 设计师的最大目标
你想要做到这一点 这样一来
在阅读使用你的 API 的代码时
它所做的就会一目了然
同时 你想要做到这一点
使你的 API 可以得到正确使用
好的命名和可读性
对此至关重要
还有一个新的东西
是关于命名的
就是接下来
我们将不在
我们仅限 Swift 使用的 API
中使用 Swift 类型的前缀
现在 这会为
这些 API 带来更整洁
更可读的体验
目前 在 C 和 Objective-C 语言中我们
不得不使用前缀 因为
每个符号都处在全球
命名空间里 没有一个好的方法
来消除歧义
基于这一原因 Apple
和开发人员必须遵循一套
非常严格的前缀惯例
为了统一 我们将
继续使用前缀
在那些 Swift 版本的 API 同时
在 Objective-C 语言有对应的情况下
但是 Swift 的模块系统
可以消除歧义 通过
在类型前面加上
模块名称
由于这个原因
标准库也从来没有前缀
你们中的很多人已经发现了
你们也可以将其从你们的
Swift 框架上去除
但是请记住
即便如此 你们也需要
小心谨慎一点
一个非常笼统的名称会让
你的用户必须手动
区分产生歧义的状况
一旦有冲突的话
而且请始终记住
使用时的清晰明确
某个特定框架的一个笼统名称
可能看上去会有点儿
让人困惑
当你没有上下文的时候
现在 我们要讲几个主题
值 引用
协议和泛型
这之后我们将要讲到
我们的两个新功能
关键路径成员查找和属性包装器
那么 让我们先来讲一下
值和引用
首先快速回顾一下
Swift 有三个创建类型的基本概念
类 结构和枚举
类是引用类型
那代表着当你有一个变量
它就指向
有着实际值的对象
当你对它进行复制
就是在复制引用
那代表着当你
通过引用改变一个值
你实际上在改变
同一个对象
而两个变量都指向这个对象
所以它们都能看到变化
在另一方面 结构和枚举
是值类型
当你复制它们
就会复制其所有内容
那代表着当你
做出一个改变 你只是在
改变那一个拷贝
现在 在你的 API 里使用值类型
能带来很多好处
在使用的清晰明确方面
如果你知道你每次都在
获得一个全新的 独一无二的拷贝
那么你就不需要担心
值来自哪里
是否有人对其设有引用
或者是在
你不知情的情况下
进行修改
你不需要 比如
做一个防御性的拷贝
现在 有了这个
出现了一个常见问题 就是
我是否应该将引用或者
一个值的类型用于我某一段
特定的代码
而每种使用情况是不同的
所以没有一个硬性规定
但是有一些笼统的指南
也就是总的来说
你应该倾向使用
结构而不是类 除非你
有一个使用类的很好的理由
如果你默认使用一个类
当每次在创建类型时
试着将这一默认从你
运行的代码中移开
看看会怎么样
目前 类
在 Swift 中还很重要
它们很关键 如果你需要
通过引用计数
管理资源
虽然 你可能常常想要将
那个类包含在一个结构里
像我们马上会看到的那样
它们也是有用的结构体
如果有东西需要被基础性地
存储和分享
很重要的一点 如果你的类型
具有标识
标识的概念
与值分离
这通常标记着某个类
是合理的
现在 有时我们
必须进行判断
那就是在 RealityKit
RealityKit 的 API 围绕着
这些称为实体的东西
这些代表着
出现在场景的对象
它们被存储在
RealityKit 引擎的中心
它们具有标识
当你需要操控一个场景
通过改变对象的
外表或者将它们移动
然后你就直接
在那个引擎里操控对象了
你可以把引用类型看作是
把手
可以处理 RealityKit 中的实际对象
所以这对于引用类型来说
有着完美用途
但是 这些实体的属性
比如它们的定位
或综合某一场景中的方向
被建模成为值的类型
现在 让我们来看看它们
在代码里看上去如何
假设我们想在
这里创建场景
那么我们首先要创建一个
material 类型
然后我们在外面创建
两个盒子
然后我们需要把它们
固定在场景中
接下来 一旦完成这个
我们就可以操控场景
通过直接使用代码我们可以
将小一点盒子在
Y 轴上移动
或者将大一点的盒子旋转 45 度
当我们在
这些引用类型上进行这些操作时
我们正在直接
操控场景
这是很直观的
现在 假设我们想要
像这里一样 也就是
使得每个盒子都是
不同的颜色
我们会使用的一种方法也许是
是将 material.tintColor
设置成红色
现在 我会期待什么结果呢
这个 API 的用户在这个时候
会发生什么呢
这两个盒子都要变吗
因为我改变了同时
创建出这两个的变量
或者只要
后创建的盒子会适用
这一新变化
也就是说 material 应该
作为引用类型还是值类型
这两个中的任一模型都有可能
成为一个 API 的合理设计
虽然 在这里使用
值类型的好处在于 如果
在你的代码里有一段很长的距离
在你一开始
创建和使用 material
类型并进行更改之间
然后你忘记自己
之前使用过它
最后你可能更改了
一部分场景
而你并不想这么做
基于这一理由
RealityKit 选择将
material 作为一个值类型
但是引用语义
对于其他 API 来说也合理
就如我们在实体中看到的一样
重要的一点在于你的
API 有一个容易解释的模型
解释事物如何以及为何运作
最重要的一点是
那一行为如何运作不应该
被类型的偶发
执行细节所驱动
相反 应该是一个
有意识的选择 是基于用例的
那么 我说的
偶发执行细节
是指什么呢
好吧 让我们来看一个
示例类型
比如一个 material 类型
我希望它像一个值
所以我将它设置成一个结构
我赋予它一些简单的属性
比如 roughness
然后我给它一个 textture 属性
让我们假设纹 texture
属性需要去通过
引用计数来管理资源
所以我决定将它设置成一个类
现在 我们之前说过
当你对一个值类型进行复制
你将会复制其所有存储
的属性
但是当你复制一个
引用类型时 你只是在
复制那一个引用
所以当你在复制
这个 material 类型时
最后会发生的情况就是
创建了引用副本
所以两个类型最后
共享了同一个纹理对象
现在 是否可以
实际上取决于
纹理的实现
如果纹理不可变 那么
就非常完美
事实上 这是很理想的
从一个共享的角度考虑
但是如果纹理
在根本上是易变类型
那么我这里所创建的
实际上就有点奇怪了
它的运作既不像
一个引用 也不像一个值
我可以对结构上的属性
做出改变
而且它只影响其中一个变量
但是如果我作出更改
从纹理引用到
对象 那么它将影响两个变量
而这是非常令人惊奇的
对于你 API 的用户来说
也许甚至比
你一直受困于
引用语义还要让人困惑
所以在这儿我们需要做一个
真正的关键区分
在值和引用类型之间
结构与类相比
以及值和引用语义
和类型的表现
仅仅因为一些东西是
值类型 比如结构
未必代表着
你会自动从中获得
值操作
有一种方式 不是
唯一的方式 但是普遍的方式
就是当你将一个可变
的引用类型作为
公共 API 的一部分
所以第一个问题 如果你
想让一些东西表现的像一个值
那么任何
它显示的引用是可变的吗
请记住 这并不
总是很明显
如果我们在处理一个
非最终类 那么你
实际上可能得到的可能是一个可变的子类
幸运的是 我们
有很多技术来避免
类似这样的问题
所以最早的一个就是去做
我们经常针对引用类型
所做的 也就是做一个防御性拷贝
这样我们就可以将 texture
存储属性转为 private
然后创建一个计算后的属性
在设置中
我们复制 texture 对象
这就避免了可变的
子类问题
但是 问题没有解决
如果纹理在
根本上是可变类型
因为你仍然可以改变它
只需要通过 get 方法
这就是引用的工作原理
那么让我们来考虑一下
另一种方式
完全不显示引用类型
相反 只是显示了
我们希望反应在对象上的属性
作为计算生成的属性在我们的
material 值类型上
所以我们可以创建一个通过计算
产生的属性
在 get 方法中
转到相关的
对象的属性
但是在 set 方法中
首先检查对象是否被
唯一引用
如果不是 那么这个时候
我们可以在继续之前
完全复制 texture 对象
并作出更改
通过添加这一行来检查
唯一性 我们已经
执行了完整的写时复制
语义
同时仍显示我们希望出现
在我们的引用类型上的属性
那么接下来 我们来讲讲
协议和泛型
那么 我们已经看过了值类型是如何
使用户清晰明确的
使用你的 API
但是 值类型并不是一个新东西
我们在 Objective-C 语言中一直有
CGPoint 或 CGrect 之类的
那么区别是什么呢
Swift 中的区别
在于可以向
结构和枚举添加协议
同样也包括类
这意味着你可以共享代码
通过使用泛型可以
跨越很多值类型
所以当你觉得你需要
共享一些
不同类型的代码
并不是一定要创建类继承关系
使其中的父类
有共享功能
而是 就像老话说的那样
在 Swift 中 一切从协议开始
但是 那并不意味着当
你打开 XCode 时你会得到
一个空的源文件 你要做的
第一件事是用键盘输入协议
在 Swift API 设计中
就像任何的 Swift 设计一样
首先通过具体的类型探索用例
并且理解
你想要共享的代码是什么
当你发现自己在不同类型上
重复多个功能时
然后通过泛型将代码
共享出去
那么 那可能意味着创建新的协议
但是首先 想一想
通过现存的协议组成
你需要的东西
而且当你在设计
协议时 请确保它们是
可组合的
作为创建协议的
一种替代 你可以考虑
创建一个泛型
那么 让我们来看一些例子
这些例子展示了刚刚提到的
不同的东西
那么 假设我想要创建
一个几何 API
作为其中的一部分 我想要
创建几何向量上的操作
我可能会从为一个
GeometricVector 创建协议开始
我可以赋予其
我想要定义的操作
比如坐标或者
向量间的距离
现在 我需要存储
向量的维度
那么我可能会使我的几何
向量继承自 SIMD 协议
如果你还不熟悉
SIMD 类型 它们
基本上有点像
同质元组
能够很有效地
一次性在每个元素上
执行计算
而且它们还在
Swift 5.1 中有很多了不起的新功能
它们完美地适用于
几何运算
那么 我们要将我们的维度
存储在基础 SIMD 类型中
而且我们还想要对它进行限制
使它只能在标量 SIMD 上工作
这样一来我们就可以
进行我们想要的计算
现在 一旦我们定义了这个协议
我们就可以继续
进行默认的
执行操作 进行所有
我们想在向量上进行的操作
然后我们希望给予
这个协议一致性
针对每一个我们想要其获得
这些新功能的类型
这个三步
定义协议的过程
赋予了它一个默认的执行
然后为多种类型增添了一致性
事实上这有点乏味
我们有必要后退
一步想一想
协议真的是必要的吗
事实上
这些一致性实际上没有它们的
自定义执行
这实际上是一个警告的信号
说明协议是没用的
不是每个类型
都有自定义
而且实际上 这一操作
在每个不同种类的
SIMD 类型上都存在
那么 协议真的有在
带给我们什么东西吗
如果我们退一步
不在我们的新协议上
编写默认执行
相反 我们只是将其编写成
直接在 SIMD 协议上的扩展
有着相同的限制
这样我们就完成了
在这个单页的代码中
我们已经自动将所有
我们需要的功能赋给所有的
包含浮点数的 SIMD 类型
要创建这个协议的
继承式关系
并且将不同类型
划分进继承关系
听上去很吸引人
但是这有点太过于形式
就是让人感觉很满意
但并不总是必要
而且这里总是会涉及到
一个现实的问题
这个没有协议的 更简单的
基于扩展的方式
让编译过程简单很多
如果没有这一串
不必要的协议见证表
你的二进制文件会小很多
事实上 我们发现在
很大的项目上
有着大量的复杂协议类型
通过这个
简化方式并减少
协议的数量
我们可以极大地缩短
编译这些 App 的时间
目前 这个方式
对一小部分项目有用
但是当你在设计
一个更完全的 API 时 就涉及
一个可扩展问题
早些时候 我们想着
创建一个协议
我们说了我们要定义几何向量
并用它继承 SIMD
用于我们的存储
但是这真的是正确的吗
这是一种承继关系吗
我们真的可以说几何
向量是 SIMD 类型吗
我的意思是说 一些操作是合理的
你可以添加或者移除向量
但是有一些不行
你不能将两个
向量相互乘起来
或者将数字 1 添加至向量
但是这些操作在
所有的 SIMD 类型都是可行的
在其他的条件下要有
其他合理的定义
只是不是在几何的情况下
如果我们正在设计一个
便于使用的 API
那么我们也许应该考虑另一个选项
这个选项不是承继关系
而是执行一种组合关系
就是将一个 SIMD 值包含在
一个泛型结构里
这样我们就可以创建一个
几何向量的结构
而且我们将其设定为
SIMD 存储类型的泛型
这样它就可以处理浮点类型
以及任何不同数量的维度
然后 一旦我们完成了这个操作
对于在我们的
新类型上显示什么 API 就有了
更精细的控制
所以我们就可以定义两个
向量的相加
而不是某一向量
单个数字的相加
又或者 我们可以依照标量
定义向量的相乘
而不是两个向量
彼此相乘
而且我们仍然可以使用泛型扩展
这样一来 我们执行的
坐标和距离
就和它们之前的是一样的
现在 我们已经在
标准库使用了这一技术
例如 我们就有了一个
SIMD 协议
而且然后我们有了
泛型结构 其代表了
不同尺寸的 SIMD 类型
请注意 这里并没有 SIMD2 或者
SIMD3 协议
它们不必添加很多值
用户仍可以通过
扩展来为特定尺寸的 SIMD
编写泛型代码 比如
对于一个跨产品操作的 SIMD3 类型
你仅仅想要
定义一个三维的 SIMD 类型
希望这些能让你知道
泛型是如何
像协议一样
强大又具扩展性
现在 我们在这里还是在
借助协议的力量
我们在泛型 SIMD 上
有限制标量类型的浮点
它为我们
提供了基本代码块
可以用于写代码
现在 在我们的
GeometricVector 类型上 我们可以
编写同样的跨产品操作
但是当我们这样做
执行操作看上去
会有点丑陋
因为我们必须保持
间接通过值存储
来获取
X Y 和 Z 坐标
所以 如果我们可以
解决这个问题 会很棒
现在 很显然我们可以
的向量类型上为
X Y 和 Z 编写计算出的属性
但是实际上在
Swift 5.1 有一个新功能叫做
关键路径成员查找
你可以编写单个下标操作
同时显示
一个类型中的多个
不同的计算属性
这样一来 我们就可以根据选择
来使用它 如果可行
就一次性将
SIMD 上的所有属性显示在
我们的几何向量上
让我们来看看我们是如何做的
那么首先 我们将我们的 GeometricVector
标记为 dynamicMemberLookup 属性
紧接着 编译器
会提醒我们写一个特殊的
动态成员下标
这个下标采取关键路径
执行这一下标
的影响是任何
可通过该关键路径
自动访问的属性
都会在我们的 GeometricVector 类型上
显示为计算属性
在这个例子中 我们想要
关键路径是进入 SIMD 存储类型
并返回一个标量
然后我们使用那个关键路径
继续并获取
来自值存储的值并返回
一旦我们完成了这些
我们的几何向量
就会自动获得所有
SIMD 拥有的属性
举个例子
可以获取 X Y 和 Z 坐标
而且它们甚至出现在
Xcode 的自动补全里
如果你想在 Swift 5 里尝试这一功能
当它是基于字符串时
这里的区别在于
这个版本是
完全类型安全的
而且更多的东西是在
编译时完成
既然我们可以访问
X Y 和 Z 属性 那么
我们就可以很大程度上
简化我们的跨产品操作了
就是这样 看上去好多了
目前 这个动态成员
的功能不仅对于
发送属性有用
你还可以将复杂的逻辑放进下标
那么我们再来看一个例子
让我们回到早前的例子
在这个例子中 我们
通过写时复制语义
显示了 texture 的特定属性
这对于一个属性是有效的
但是会很不幸
如果我们需要每次都编写
相同的代码
如果它想要将
texture 上的所有属性
使用写时复制语义属性
作为 material 类型的属性怎么办
那么 我们可以通过动态
成员查找来实现
那么首先 我们要将
dynamicMemberLookup 添加至我们的类型
然后我们执行
下标操作
而且我们要使它采取
一个可写的关键路径
因为我们希望可以同时获取
并设定属性
再将泛型作为返回值
因为我们想要在 texture 中
获取不同的类型
然后我们执行 get 和 set 方法
在 get 方法中我们只需要
进行之前的操作
但是在 set 方法中 在我们做出
更改前 我们要添加唯一
引用检查和 texture 的完整拷贝
通过这样的做法
在这个简洁的下标中
我们显示了
texture 上的每一个属性
同时在我们的 texture 类型上有
写时复制语义
这是一个非常有用的方式
以此来从你的类型中获取值语义
这个新的功能有很多
不同的应用
事实上它和 5.1 中的
一个新功能很好地组合在了一起
那就是属性包装器
接下来 Doug 会聊一聊这个话题
Doug [掌声]
&gt;&gt; 谢谢你 Ben
那么 Swift 是为了清晰
简洁的代码设计的
也是为了构建表现力优异的 API 对吗
也是为了代码的重新利用
我们已经谈过了
泛型和协议
有了它们你才可以
创建泛型代码
所以为了你的功能和类型
那是可以被再利用的
所以属性包装器
是 Swift 5.1 的新功能
属性包装器背后的想法
是有效地从你编写的
计算属性中获取
代码的重新利用
像这样 这儿有一堆代码
那么这里发生了什么呢
所以 我们尝试去做的就是
显示一个 public 属性 对吗
然后我们得到了这个
我们只是想要一个 image 属性
并且是 public
但是我们并不希望
所有的用户 我们的客户
可以那里编写任意值
我们想要描述一些策略
那么这就变成计算过的属性
我们实际的存储回到
这里 在内部的
imageStorage 属性中
所以通向那存储的访问权限
都是通过 get 和 set 方法建立的
这有很多代码
你们可以先看一看
你们中的一些人也许
认出了这是什么
它真的是一种很冗长的方式
来描述这只是一个惰性变量 image
现在这样就好多了
这是一行代码而不是
有着杂乱访问策略逻辑的
两个属性
我们有这个很好的修饰语
lazy 来告诉你
这里真实的语义是什么
这很重要
能更好的写文档
也更便于阅读
这就是为什么 lazy
自 Swift 1 就在语言中存在了
现在问题是
这是一个更笼统问题的例子
那么 让我们来看看这里的
另一个例子 也就是代码结构
基本上是相似的
但是策略以及实际
在 get 和 set 中
的执行不一样
那么如果你在看
这里的逻辑
你看到这是一个延迟初始化模式
你必须设置过这个
或者在你可以读取之前
曾初始化过
否则你就会失败
这是非常常见的事情
这类的代码出现在
很多地方
我们不会通过
为 Swift 提供另一种语言的扩展
来解决这个问题
但是事实上 我们想要
更宏观地解决这个
因为我们希望人们可以构建
这些东西的库
在这个库中
他们能够分离出
访问单个值的策略
所以这就是
属性包装器背后的想法
就是去消除这种样板
并获得表现更加优异的 API
那么 它们看上去有点像这样
这里的想法就是我们希望
当你在声明一个属性时能
使用标记
所以在这里它就是 public 文本变量
并运用延迟
初始化属性包装器来
给予它特别的语义
来给予它
特别的策略
现在这个 @LateInitialized
这是一个自定义属性
这是一个新的标记
我们在 Swift 中会稍微用到
最根本的 它就是在说
应用这个延迟初始化模式
无论它是什么
我们之后会回到这个来
但是仅仅从代码角度看
这整个都像是惰性的
它为我们带来的好处和
惰性是完全一样的
我们已经完全摆脱了样板文件
但是同时 我们也在
声明的位置就说明了
实际上的语义
比起那些混乱的代码
这更容易阅读和理解
好的 关于这一行小小的代码
已经讲得够多了
让我们来看看那延迟初始化
实际上看起来是怎么样的
你在这里将会看到
它是一些代码
但是就跟我们刚刚看到的代码一样
延迟初始化背后的
策略模版是一样的
在这里你有 get 和 set
set 是更新存储
get 是检查以确保
至少将其设置过一次
并且当我们有设置时
返回值 这非常直接
现在使这个简单的
泛型变得有意思的点在于
它是一个属性包装器
它由这里
顶部的 propertyWrapper 属性
指出是什么样
那么 它所做的就是
允许自定义属性句法
也就是说我们能将这个东西
运用到其他一些属性上
现在 有了 propertyWrapper 属性
就出现了一些要求
主要的一个问题要有
value 属性
这是所有策略执行的地方
所以所有访问
延迟初始化属性的权限都经过这里
而且我们看到实际的
标记是找到一些
提取的概念关于什么是
延迟初始化
在这个特殊的例子中
另一个有趣的事情是
我们已经声明了一个
没有参数的初始化
现在 在属性包装器里
这是可选的
但是当你使用时
它想说明的就是
应用该包装器属性
免费获得了
隐式初始化
在这个特殊的初始化中
&gt;&gt; 好的
让我们来实际运用这个东西
所以 当你通过将其
应用至一个特定的属性
来使用属性包装器时
编译器要将
那个代码翻译成两个分开的属性
基本上 我们正在
扩展成为我们一开始
看到的模式
所以你有一个带 $ 前缀的
备份存储属性
所以 $text 的类型
是属性包装器类型的一个实例
所以我们现在有一个
LateInitialized 字符串
它提供存储
通过调用无参数初始化
它将由编译器进行隐式初始化
就是我们刚刚提到的
因为它在那儿 现在我们
获得了隐式初始化
而延迟初始化随时可以进行
你也许能想起来
存储被设成了 nil
编译器在这里
还做了一件事 就是
将文本翻译成计算属性
所以 get 要
创建一个对 $text 的访问
然后通过
调用 get 值来获取
$text 的值
在 set 里我们也进行同样的操作
在 $text.value 中写下新的值
所以就是这个
属性包装器能有
其自己的存储
无论它想要怎么存储
无论是本地或者其他地方
然后无论执行什么
你指定的策略
通过 get 和 set 访问数据
所以总的来说 这是很好的
我们已经将策略和它的应用分离
将其放在
延迟初始化包装器中
无论我们想要什么类型
我们都可以对任意数量的
不同属性进行操作
在简单很多同时有更少的样板文件
那么 让我们来看看另一个例子
Ben 有提到过关于
值和引用语义的东西
现在 当你在处理
引用语义和可变状态时
你会发现在
在某些时候进行着
防御性拷贝
当然 我们可以手动在任何
需要的地方做这件事
但是为什么不为此
构建一个属性包装器呢
所以 这就是属性包装器
它的样子基本上
和我们之前看到的一样
它有存储能力
它有一个值属性
这个属性包装器的
所有策略都在 set里
当我们有了一个新的值
继续并复制这个值
而且由于我们正在使用 NSCopying
来进行复制
它就会继续并调用复制方法
然后进行投射
关于防御性拷贝的
另一件有趣的事情在于
它提供一个初始值的初始化
这就像那个没有参数的初始化
在你的属性包装器里
它并不是必须的
但是如果它在那里
就会让你在属性包装其中的
所有属性
都被赋为默认值
那个默认值会被填入这个初始化
我们可以在
初始化上实行任何我们
希望的策略
在我们的这个例子中
就跟 set 策略一样
我们想要继续并创建一个
防御性拷贝
之后为它分配一个结果
让我们来看一下
那么 如果我们要定义一些
防御性拷贝 UIBezierPath
会发生什么呢
好吧 编译器会
将其编译成两个
不同的定义
首先 在这里我们将会
有一个初始化
所以这里 无论何时我们创建这个路径
它有一个默认的
UIBezierPath
只是创建了空白的实例
然后当我们继续并
将其变成多个属性时
就有了备份
存储属性 $path
请注意我们是如何将它初始化的
我们将用户提供的
初始值传输至
初始值初始化 这样它
就可以被防御性复制了
get 和 set 方法
看上去完全一样
get 和 set
都需要 $path.value
现在 当然在默认情况下
是正确的语义
防御性拷贝应该
继续并进行复制
在这个例子中我们了解了
有关默认值的知识
就是创建一个新的对象
为什么我们要操作并复制呢
所以 让我们来稍微优化一下
因为我们可以做到
所以我们能够扩展防御拷贝
它只是一个类型
关于这个类型
没有什么神奇的
除了在使用时它表现得像
一个属性包装器
而且我们可以添加
withoutCopying 初始化
当我们这么使用时
我们可以进行并为我们的类型
编写一个初始化程序
在这里我们在做的就是
我们正在为 $path 赋值
让它调用防御性 withoutCopying
初始化程序 这样我们就可以避免
出现多余的拷贝
所以这里没有更多
神奇的事情了
$path 只是一个存储属性
它唯一神奇的点在于
它是编译器作为将其应用到
属性包装器模式的一部分
而生成的
但是你可以
将它作为一个普通变量对待
包括设定
自己的初始化
现在 这还是
有点像样板文件
很不幸的是 我们不得不
编写那个初始化程序
所以你要看到
其他的初始化格式了
当你在
声明自定义属性时
使用 @DefensiveCopying
你可以就在属性声明里
进行初始化
按照你的想法来
所以这里我们就可以继续并调用
withoutCopying 初始化程序
来用我们想要的值
初始化备份存储属性
这个一个很好的小声明
而你还是获得了在
记忆初始化
获取默认设定的好处
好吧 所以 属性包装器事实上
还是很强大的
它们将访问数据的
这个策略概念抽象化了
所以你可以决定如何存储你的数据
而且你也可以决定如何访问你的数据
针对你的属性包装器
你的用户要做的就是
使用那个自定义属性句法
来联系进你的系统
所以在我们开发
属性包装器时 我们发现了
针对它们的很多不同使用
都是围绕这类数据访问
的大致概念的
所以举个例子 你也许已经
看到用户默认示例
这里就是我们
建立的一个关系 这个关系在
你刚刚作为 Bool 引用的
Swift 中类型良好的属性
和一些字符串
类型实体之间
所以我们在结构参数中
明确描述了
如何继续并获取数据
处理用户默认的
所有逻辑 就在这个
用户默认属性包装器中完成了
所以我们构建 @ThreadSpecific
如果你想要以本地线程存储
你可以应用
ThreadSpecific 属性包装器
处理系统的线程相关
存储的所有细节
就都在属性包装器里面
你可以就把这个东西想成
一个本地的记忆池
还有 在 Swift 社区
正如我们已经
构建的这个功能 我们发现
在描述命令行参数时
它实现得非常好
如果你通过一个
库构建了一个命令行工具
用于记录
简写语法
意思是我想要 Minimum value
这就是 @Option 的描述
这就是用户传递的
缩写字符串
以及含义是什么
以及所有其他的东西
你需要非常非常简洁地
说明你的命令行选项
有很多真的非常酷
的东西我们可以通过
属性包装器完成
因为这个良好 干净的句法
可以生产一些东西
也许你在
另一场会议中已经了解了
我们在 SwiftUI 中广泛地
使用了属性包装器来描述
视图的数据依赖
在 Swift UI 中
有几个不同的
属性包装器存在
那么这里我们有一个 @State
来引入查看本地状态
对于一些高级引用
我们有 @Binding 来
声明它是来自其他地方的
你也许已经看到了
@Environment 一个环境对象
所有的这些都是属性包装器
在 Swift 中以那种方式
描述它们的一个好处在于
你在明确你的策略
数据在哪里
它是如何被访问的
都可以在声明中给出
但是当你继续并构建你的视图时
你并不在意那个
你不在乎数据在哪里
系统为你管理好了
你就可以查看
Keynote 讲演的
特定的一页
输入数字
如果你想要继续并编辑
一些东西 那么你可以使
找到实际捆绑的幻灯片
所以 处理数据的
所有逻辑 以及观察
变化更新 或者甚至是
在存储数据
在属性包装器类型中
的策略里都解决了
你不需要考虑
你只需要考虑处理
你实际的数据
现在 在这页幻灯片上
有一个东西有点意思
那么这是 $slide.title
我们将其传递 这样就可以
在文本框编辑页标题
$slide 我们之前已经看到过了
那是备份存储属性
那就是编译器
为我们进行合成
因为我们在这里应用了
Binding 属性包装器
但在 Binding 中
是没有标题的
标题是我的数据模型的一部分
我一个幻灯片的数据模型
那么这给了我们什么呢
所以 实际上这是一个
属性包装器和
先前 Ben 讲到的关键路径成员
查找功能的结合
那么这样的话 让我们实际来
关注 @Binding
也就是在 Swift UI 里的东西 并且提供了
这个高级引用
首先也是最重要的 Binding
是一个属性包装器
所以它有 value
可以以任何类型的参数存在
因为你可以对任何东西进行捆绑
它有着任何样式的访问权限
这并不重要
我们并不知道这是什么
因为是由框架为我们处理的
通过泛型下标
捆绑也是支持关键
路径成员查找的泛型下标
有点儿拗口
我们不需要知道
是怎么实现的
但是我们应该更加仔细地
看一看类型签名
因为它很有趣
那么 我们已经讲过了关键路径
它与特定的值类型紧密联系
所以我们在进行捆绑的东西
比如幻灯片页
以及在那个特定实体里访问任何属性
这里返回的不是一个值
不是引用一些东西
我们返回的是一个新的捆绑
它的焦点在于外部捆绑的
某一个特定的属性
仍然保持着数据依赖
那么 在实际操作中这是怎么样的呢
好吧 我们有 slide
捆绑在我们的 Slide 类型上
基本上 我们将其
视作是一个值
所以我们可以引用 slide
我们得到了一个 slide 实例
我们可以引用 slide.title 并且
获得那个字符串的实例
同时在后台
追踪所有修改
如果我们输入 $Slide 好的
我们将那个捆绑的实例放到了 slide 中
当我们输入 $slide.title 好的
现在我们在查找一个属性
它并不在捆绑中
所以编译器将其进行了重写
将其变成使用动态数字下标
将一个关键路径
放进 slide.title
这解析的方式是
将一个焦点捆绑点
变成字符串属性
它位于之前的捆绑中
并且遵循所有的
数据依赖
那么 如果我们抛开
之前我们一直在关注的
语言机制然后
看一看我们在这里进行的
高级代码 会非常好
在属性包装器里
使用这个自定义属性
我们建立了数据依赖
我们有访问我们数据的
基础权限 很容易读取
或者进行修改
如果我们想要通过
我们的捆绑传递一个
高级引用 我们把这个前缀 $
放在它的前面
我们获得的影响是
我们总是可以向
一些其他视图传递一个捆绑
那么 我们已经讲到了一些
不同的主题
我们讲到了值语义
和引用语义
何时去使用两者以及如何
让它们协作运行
我们也谈到了
泛型和协议的使用
请记住 协议是极其强大的
但是用它们来进行代码重用
这就是它们的作用
而不是用来分类或者
构建庞大的继承结构
因为它们会阻碍你
你不需要这么做
最后 我们深入讲了讲
属性包装器语言功能
以及如何用它来
抽象访问数据
好的
非常感谢你们
如果你想要就任何这些话题进行讨论
欢迎来我们的实验室
[掌声]