[音乐]
[掌声和欢呼]
&gt;&gt; 大家下午好
我叫 Harlan
我非常高兴能和
你们讨论 Xcode 11 是如何允许
你们在 Swift 中创建和分发
二进制框架的
在讨论二进制框架之前
我想先花点时间
谈谈 Swift 包
借助 Xcode 11 中
对 Swift 包的新支持
你们可以轻松地在项目中
创建和使用它们并将其分发给其他人
Swift 包是
分发代码的好方法
因为 Xcode 知道如何
管理它们的依赖关系
它会自动找出
要使用的包版本
由于它们是以
源代码形式进行分发的
因此无需保持
与客户端的二进制兼容性
如果你有能力
提供项目的源代码
那么 Swift 包
真的很棒
但并不是每个人都有能力
发布其库的源代码
如果你没有这个能力
那么 Xcode 11 支持使用
新的 XC 框架格式
分发二进制库
[掌声]
因此在这次演讲中
我将向你介绍 XC 框架
这是一种受支持的
分发二进制框架的新方法
我还将讨论一些
客户在选择
使用第三方代码时
应该考虑的事情
接下来
我将讨论 XC 框中的内容
以及如何为项目
创建一个 XC 框架
最后我的同事
Jordan 会来和你们讨论
一些框架作者
应该考虑的事情
以便让他们的
框架尽可能的顺畅
XC 框架是一种新的方法
这个方法可以将
框架的多个变体捆绑在一起
使其能够在以后的
Xcode 版本中工作
单个 XC 框架可以
包含模拟器和设备的变体
[掌声]
还没有结束 因为单个 XC 框架
也可以包含
Xcode 支持的任何平台的变体
[掌声]
对于使用 AppKit 的 Mac App
你也可以有一个变体
对于使用 UIKit 的 Mac App
因此无论你的客户端
想要使用哪种 API
他们都能够有效地
使用你的框架
你不仅可以捆绑框架
还可以使用
XC 框架捆绑静态库及其
相应的头文件
Xcode 将自动设置
客户端的搜索板
而且当然 -
[掌声]
XC 框架支持
基于 Swift 和 C 代码的
二进制分发
现在我想向
你们展示使用
XC 框架是多么容易
这里我有一个
非常简单的 iOS App
我将继续并单击
Run 以在 iPad
模拟器上运行它
你可以看到
它有一个很大的蓝色启动按钮
当你点击它时它什么都不做
这是因为它
连接到这个发射方法
它的主体是空的
我有一个很棒的 XC 框架
我想使用它
它的名字是 FlightKit
FlightKit 给了我
一些我想要在我
App 中呈现的 UI
因此为了能够实际使用
FlightKit XC 框架
我只需单击
项目导航栏中的项目
选择我的 Target
并确保选择了 General 选项卡
然后我将向下
滚动到
然后我将只是拖入我的 XC 框架
并且已经自动连接
为我的 Target 的依赖项
让我们回到代码
并开始使用它
就像你已经习惯
使用的任何框架一样
你要做的第一件事就是导入它
现在我想继续
使用 FlightKit
的一些 API
所以要么我可以
去查看文档
要么我可以按住 Command 单击
名称 FlightKit
然后单击 Jump to Definition
这会把我带到为
FlightKit 生成的接口
这显示了所有公共 API
每个公共类型 公共方法
我导入 FlightKit 时可以使用的所有内容
我可以看到
这有一个 LaunchViewController
它是 UIViewController 的子类
这似乎是我可能
希望展示的一小部分 UI
太好了
所以现在我需要知道
如何创建这些
我可以看到在界面
有一个初始化程序
需要构造一个 Spaceship
Spaceship 也是
FlightKit 的一部分
如果我跳转到它的定义
它将进一步将我
代入到生成的界面中
并向我展示所有我可以
在 Spaceship 中使用的内容
我可以看到
有一个称为 name 的公共存储属性
并且还有一个输入 name 的公共 init 程序
好吧这样我就可以创建
一个太空船
并且我可以创建一个 LaunchViewController
然后我可以呈现它
那么让我们回到代码中
并准确地做到这一点
首先我要创建一个船
我可以看到
自动补全已经向我
暗示了所有在
FlightKit 中的成分
就像你已经习惯
使用的框架一样
我可以接受自动补全
然后我将为我的船
选择一个名字
好吧我已经有了
这一数组的船名
其中任何一个
都将是这艘船的好名字
我将从船名数组中
随机抽取一个元素
现在我将创建
一个 LaunchViewController
并将它传递给我刚刚创建的船
最后并显示
控制器自己作为发送者
在创建了一艘船和一些 UI 之后
我现在将进行展示
我将构建并在模拟器中运行我的程序
当我点击启 Launch 时
它会随机选择一个名字
然后启动 UI
如果我再次点击它
它会选择一个名字和另一个名字 你懂了吧
这就是如何在一个平台上
使用 XC 框架
但 XC 框架的一大优点是
可以将多个变体
放在同一个包中
因此只需将一个
XC 框架拖入其中
我不仅能够为
模拟器构建和运行
而且如果我选择 Generic iOS Device
那么我可以转到
Product Archive
并为 App Store 构建存档
从代码中使用 XC 框架
是多么容易啊
[掌声]
因此当你选择
使用框架时
了解你向第三方代码
提供哪些内容非常重要
重要的是
你希望确保信任框架的来源
你相信他们不会
给你的 App 带来漏洞或不稳定
你相信他们
会尊重你用户的隐私
例如如果你
已经为你的 App 授予了权限
并且你使用了一个框架
那么该框架也将被授予这些权限
以及那些许可也是一样
如果你的用户给了许可的话
此外如果你采用的框架
需要某种权限才能使用
那么你需要负责
将该权限添加到你的 App 中
关于使用框架
需要考虑的另一件事是
有时你会使用
一个带有自己依赖项的框架
这些依赖项可能也有自己的依赖项
你不仅有义务要
将所有这些添加到项目中
还要对它们每个部分
扩展同样的信任
现在值得注意的是
这种信任也扩展到了
使用 Swift 包
包相对于二进制框架的一个优点是
你可以检查代码
并且可以在调试时深入查看
如果你想了解
更多关于在 Xcode
中使用 Swift 包的信息
我向你推荐本周早些时候的会议
但无论你使用的
是包还是二进制框架
Xcode 11 都可以让你
轻松使用你信任的第三方代码
现在我想谈谈
如何创建一个 XC 框架
你要做的第一件事
就是有一些你
想要发布的源代码
让我们来看一下
早前 FlightKit 的一些源代码
这只是 FlightKit 中对象的子集 仅仅用来举例
但是你可以
看到我们之前看过的 Spaceship 类型
你还可以看到
一个名为 Speed 的枚举
它描述了事物在太空中移动的速度
你还会看到一个名为
Location 的结构体
用于描述对象在空间中的位置
太好了 我们有这个代码
现在我们将如何确保
我们构建此库
是用于分发？
在 Xcode 11 中
有一个新的构建设置
称为 Build Libraries for Distribution
它做的确实是这件事
它开启了所有构建库所需的特性
以便以一种可分发的方式构建库
现在我们来谈谈
其中一个特性
如果你以前尝试过
向某人发送已构建的 Swift 框架
那么你可能已经看到了这种错误的变体
已编译模块是由
较新版本的编译器创建的
这个错误到底意味着什么
当 Swift 编译器
导入一个模块时
它会为这个库
查找一个名为 Compiled Module 的文件
如果找到其中一个文件
它将读取可以调用的
公共 API 的 Manifest
并让你使用它们
现在这个已编译模块格式是二进制格式
基本上包含
内部编译器数据结构
由于它们只是内部数据结构
所以随着 Swift 编译器的每个版本
它们都可能发生变化 这意味着
如果一个人试图
用一个版本的 Swift
导入一个模块
而这个模块是由
另一个版本的 Swift 创建的
他们的编译器将无法理解这个模块
他们也无法使用这个模块
为了解决
这个版本锁定问题
Xcode 11 为 Swift 模块
引入了一种新的格式
称为 Swift 模块接口
就像已编译模块格式一样
它们列出了模块的所有公共 API
但使用的是
更像源代码的文本形式
由于它们的行为
类似于源代码
那么 Swift 编译器的未来版本
将能够导入
使用旧版本创建的模块接口
当你启用 Build Libraries for Distribution 时
你是在告诉编译器
在编译器构建框架时
去生成一个稳定的接口
那么这些接口
实际上是什么样的呢？
让我们再次看看
FlightKit 的源代码
这就是来自 FlightKit 的源代码
在右侧你将
看到 FlightKit 的模块接口
现在这有点多
而且它从屏幕上消失了
所以我们要一块一块地看
首先你会看到这部分元数据
这包括生成这个接口的编译器版本
但它也包含
命令行标记的子集
Swift 编译器需要
将其作为模块导入
接下来你将看到
这个框架导入的所有模块
然后我们将开始
查看作为该接口一部分的一些类型
这是 Spaceship 类的公共 API
现在我希望
你注意到这三件事
第一
公共 name 属性
包含在接口中
但是私有 currentLocation 属性不包含
它不是公共 API 的一部分
接下来
请注意接口中包含了公共初始化器
和 fly 方法
但是它们的主体
没有被包括进去
同样也是因为它们不是公共 API 的一部分
最后请注意
该类在接口中
有一个取消初始化程序
但是在原始源代码中
却没有进行写入
现在当你在 Swift 中编写类
并且没有提供显式取消初始化程序时
编译器将为你生成一个
这强调了模块接口
的一个基本原则
如果这种格式
在编译器的不同版本之间
应该是稳定的
那么编译器不应该对底层源代码做任何假设
因此我们将其包含在模块接口中
接下来让我们看一下 Speed 枚举
首先要看到的是
两个枚举都被包含了
这些是公共 API 的一部分
然而在接口中
对于哈希需要明确的遵守
我们列出了
遵循哈希和相等
所需的方法
这是因为在 Swift 中
如果你生成了一个
没有任何关联值的枚举
那么编译器就会隐式地
使其符合哈希和相等
并自动派生出所需的方法
因此本着明确的精神
它被包含在模块接口中
最后 Location 结构体
以现在方式包含在内
因为它只有
公共存储的属性
并且不声明任何遵循
以上就是 FlightKit 的模块接口
现在你已经了解了框架内部的内容
接下来让我们
讨论如何自己构建一个
可分发的二进制 XC 框架
构建框架的第一步
是构建存档
归档你的框架
将在发布模式下构建它
并将其打包以进行分发
你可以在管理器窗口中看到它
此外作为附加优势
此存档还将包含
与框架的该版本
对应的调试信息
这意味着
如果客户端有任何崩溃
他们将能够将其
发送给你
而你将能够查看符号并调试它
要存档框架
你可以使用 xcodebuild 存档命令
你将输入项目中
框架的 scheme
并列出要为其编译的目标
因此如果你正在为 iOS 构建
可以是一个用于模拟器
一个用于设备以及
一个用于运行 UIKit 的 Mac
你还需要通过
Skip Install 生成设置
并将其设置为 No
这告诉 xcodebuild 存档
在生成的存档中安装框架
因此通过执行此操作
你将构建框架的
每个变体的存档
这些存档
将在 Preference 窗口中的
Location 选项卡中的 Archive 目录可用
构建这些存档后
你可以提取框架
并将它们捆绑在
一个 XC 框架中
为此你将运行
xcodebuild -create-xcframework 命令
你将输入磁盘上每个框架的路径
然后提供你希望
输出 XC 框架输出到的路径
以上就是如何构建 XC 框架
总而言之请记住
你需要启用
Build Libraries for Distribution
以确保你的库是为了分发而构建的
你将运行 xcodebuild 归档
以构建框架的归档
最后运行
xcodebuild -create-xcframework
将其打包以便分发
然后你可以开始
将其发送给你的客户
然后他们可以开始采用它
这就是 XC 框架
现在我的同事 Jordan
将向你介绍作为一个框架作者
你应该考虑哪些内容
以使你的框架尽可能
顺畅地使用
[掌声和欢呼]
&gt;&gt; 谢谢 Harlan
好的 我们看到
将这些 XC 框架中的一个
引入作为框架客户端的 App
是多么容易
我们看到了生成
XC 框架所需的步骤
但这只是第一步
因为你是框架作者
并且你每年都在开发新功能
并为客户端做得更好
因此在这一节中
我将讨论
三件主要的事情
从不断的发布中
逐步发展你的框架
利用 Swift 提供的一些灵活性
来优化客户端
并帮助客户端
获得尽可能
平稳流畅的体验
因此请从发展你的框架开始
当我说要发展你的框架时
我是什么意思呢
好吧就像我说的
每次你发布新版本的框架时
它都会有新的功能
新的 API
可能还有一些漏洞修复
我们希望能够
在不破坏源代码
或二进制兼容性的情况下做到这一点
那么为什么二进制兼容性
在这里很重要呢
这是因为你
不一定知道
你的客户是谁
很多时候它只是一个 App Target
它们会使用你的框架
打包然后送到商店
但有时你的客户
本身就是二进制框架
要么来自你的公司
要么完全来自另一家公司
在这种情况下
你们两个可能
有不同的发布时间表
他们可能会
一直升级到 2.1 版
而你还在开发最新的版本
当你最终发布 1.1 版本时
他们不应该再为采用它
而付出任何额外的努力
你不希望陷入
两个二进制框架
彼此版本锁定的情况
因为使用它们的 App 可能
决定不更新
所以我在这里说
你的框架版本很重要
你不仅想
把它放在你的网站和你的文档上
而且你还应该
把它放在框架本身里
并且能这样做的地方是
框架的 Info.plist 中的
Bundle 版本字符串设置
这是人类可读版本号
你可以在这里与客户交流
自上次发布以来所做的更改
我们推荐的方法
是使用语义版本控制
如果你之前
没参加包讨论的话
我现在将快速回顾一下
什么是语义版本控制
最小的组成部分是
补丁版本
它表示何时对框架进行漏洞修复
或实现更改
而这些更改
不应该影响客户
中间组成部分用于
向后兼容的版本
新 API 或新功能
而主要的组成部分
是你必须做的
任何中断更改
不管是源代码中断
二进制中断
还是语义中断
在某种程度上
客户将不得不重新构建
甚至可能重做一些客户端代码
以采用新版本的框架
让我们看一下
FlightKit 模型对象
在实践中的效果
所以左边的情况
与我们之前的情况相同
现在在右边
我对这个框架进行了一系列更改
让我们逐个讨论它们
看看每个更改如何影响
框架的版本号
我们将从顶部开始
我已经为 Spaceship 船类
添加了一个新的私有属性
而我正在 Spaceship 的
初始化器中使用它
目前这些东西
都不会出现
在模块界面中
它们并不是你框架
的公共 API 的一部分
因此这种更改
只需要更新次要部分
或补丁版本部分
请记住
虽然我确实改变了
初始化程序的行为
如果之前记录了这种行为
那么这将是
一个语义突破的变化
客户必须考虑是否更新
因此我应该
更改主版本号
现在我在这里
做的下一个更改
是向 Spaceship 类添加一个新方法
这是一个新的公共方法
这意味着客户
将开始使用它并依赖它
因此正确的做法
是增加次要版本号
你会注意到
我还将补丁版本重置为零
最后我还在 fly 方法
中添加了一个新参数
我已经给了它一个默认值
这样大多数的使用站点
就不必更改了
但在 Swift 中
函数的名称和参数
是唯一标识的
参数标签和类型
所以这里我已经破坏了
源代码和二进制兼容性
所以这需要
更新主版本号
并要求任何客户端重新编译
也许我应该
做一个新的过载
现在这些都是
对 Spaceship 类的更改
但我也更改了
FlightKit 中的一些值类型
我在 Speed 枚举中添加了一个新案例
我已经使 Loacation 变得可哈希
这样客户端就可以拥有它们的集合
这是我最喜欢的更改
我在不破坏源代码
或二进制兼容性的情况下
向 Location 结构添加了
一个新的存储属性
[掌声]
现在在 Swift 中
所有这些更改
都是向后兼容的
所以我只需要修改次要版本号
现在这种灵活性
对如何设计框架的
API 有一些影响
最重要的是
从小处着手
如果你发现
你需要新功能
或者你的客户文件
反馈说需要更多的功能
那么添加新功能是很容易的
但是很难
删除某些东西
因为它很可能会破坏
至少一个客户的源代码
或二进制兼容性
对于那些你在事后
无法更改的东西
比如你的类型的名称
请确保你
预先仔细考虑过它们
这些名称不仅在
这个版本中有意义
而且在所有将来的版本中都有意义
最后不要过早地
添加可扩展性
你不需要在框架的
第一个版本中
将类设为开放
提供任意的回调
为什么这很重要
因为当你必须
考虑客户可能
同时在做什么时
对框架行为的推理
会变得更加困难
你总是可以在
将来开放类
你总是可以添加
表示额外回调的属性
但在默认情况下
不能删除
所添加的灵活性
那么这一切是如何运作的呢
间接 这仅仅只是一个单词而已
让我们现在来看一个例子
在左边这里
我有 Spaceship 类
这次剥离到它的模块接口
在右边我使用了 fly 方法
这是来自 FlightKit
框架外部的客户代码
运行时
客户端会问
哪个方法
是 fly 方法
框架会回应
是第二个
这就是 Swift
确保二进制兼容性的方式
即使在向类添加新方法时也是如此
它基本上
与 Objective-C
进行消息调度的方式相同
在从一个库到另一个库的调用中执行它
但 Swift 仅在你跨越此客户框架边界时执行此操作
还有另一种
间接的形式
当客户使用框架中
定义的结构体或枚举时
在本例中
fly 方法的一个参数
是来自 speed 枚举的 fast case
我之前说过
枚举可以在
不破坏二进制兼容性的情况下
添加新 case
这意味着
客户端不能假设
它知道枚举在内存中的大小
因此枚举的这种使用
要求客户端
询问框架有多大
框架回应它只有一个字节
这里的另一种可能性是
将来添加的新 case 之一
可能具有相关的值
那些相关的值
可能需要一些清理
因此客户端也会
要求框架在完成时
清除枚举值
并且框架也将这样做
此时观众中
的一些人
可能会变得有些烦躁
因为我们谈论的
是客户端和框架之间的
所有这些额外的通信
那是因为你有
对性能敏感的框架
这就是为什么下一节
是关于牺牲
Swift 提供的灵活性
来换取
给客户的优化
这是一个权衡
作为框架的作者
我们希望
能够在不破坏源代码
或二进制兼容性的情况下
灵活地更改 添加和改进
但是为了让编译器
尽可能快地
生成客户代码
它需要对框架中的内容做出假设
所以 Swift 需要同时
处理这两方面的问题
它的工作方式是
通过 Build Libraries for Distribution
的构建设置
Harlan 之前说过
除了生成模块接口文件之外
它还有多种效果
其中一种效果是
将默认值设置为偏向灵活性
但同样 Swift 需要
能够处理所有这些用例
因此在本节中
我将讨论一下
一旦你从外部
分析了框架的行为
并且看到你需要额外的性能
你可以做些什么
有三种方法
可以做到这一点
内联函数
冻结枚举和冻结结构
因此我们将从
内联函数开始
这是去年在 Swift 4.2 中引入的一个特性
在这个例子中
我有一个 cargoship 子类
这是我们之前看到
的 Spaceship 类的一个子类
它有一个方法 canCarry
它只决定货船
是否能够装载一些货物
我把它变成了内联的
因为我认为
这对我的客户
表现很重要
这将使这个方法
成为我的公共接口的一部分
不仅是它的声明
而且是它的主体
这样做的效果是
将主体复制到
模块接口文件中
如果你看得比较快
你还会看到这个方法
引用 CargoShip 类
的一个内部属性
这是可能的
因为我已将
该属性标记为可从内联使用
这可以让你
充分利用这两个世界
作为框架的公共接口的一部分
该属性是可用的
但仅对
可内联代码可用
它仍然受到保护
不受外部客户端
任意读取或写入
所以它仍然是内部的
但可以从内联中使用
值得注意的是
这是一个声明决定
此处的 currentCargo 属性
也是内部的
不包含在模块界面中
我们在模块接口中
有 canCarry 方法的主体
当客户端根据
该接口进行编译时
他们将能够将
该主体直接复制到自己的代码中
如果他们了解
正在检查的
货物的一些信息
还可能进一步优化它
但是如果框架所有者
更改了方法的主体
而客户没有重新编译
会发生什么呢
例如
如果有一条新规定说
货船不允许
装载放射性物质怎么办
在这种情况下
我们会遇到麻烦
因为现在程序的
两个不同部分
对这个方法应该做什么
有不同的想法
对于一些输入
它们仍然会同意
对于一些常规的货物
客户端和框架
都会说没问题
但是如果
我们试图测试放射性货物
那么客户端代码会说没问题
因为这是
它在编译模块
接口时看到的
虽然框架
具有该方法的新版本
但仍然将不允许它
这可能表明
程序中存在严重的逻辑错误
因此作为一个经验法则
如果你是一个框架作者
并且使一个函数可以内联
那么请确保
不要更改输出或可观察的行为
你可以添加
一个更好的算法
或者一些额外的快速填充
但是如果你
改变了函数的可观察行为
那么你最终
可能会遇到这些非常微妙的问题
这些问题只在运行时可见
而且可能只在某些输入下可见
如果你需要这样做
则需要重新编译所有客户端
接下来我想谈谈枚举
Swift 枚举很棒 我爱它们
我们在这里谈到的一件事是
你可以在
不破坏源代码或
二进制兼容性的情况下
将新 case 添加到枚举中
这对客户端意味着
当切换枚举时
它们总是必须有一个默认情况
在这个客户端中
他们决定使用 Swift 4.2 中引入的
未知默认语法
这意味着它们已经处理了
枚举中所有已知的情况
但是仍然会
处理将来添加的任何情况
这在切换 C 枚举
和构建在二进制框架中的枚举时是必要的
这就是我之前
谈到的另一个影响
客户端和框架
之间的这种交流
关于枚举的大小
以及是否需要进行任何清理
但我在这里选择
的例子是飞行计划
你只能乘坐单程
或往返航班
因此通过使用
冻结属性标记此枚举
我作为框架作者
可以保证
在框架的未来版本中不会添加新 case
这样做的第一个影响是
客户端不再需要
编写该默认情况
它可以自行消失
接下来编译器
可以更有效地编译它
客户端可以假设
这个枚举不会
有任何额外的情况
也不需要进行任何清理
这太好了 只是我忘了一件事
还有另一种飞行计划
多程航班
现在我们遇到了麻烦
因为客户端代码
不再具有默认情况
因此在冻结枚举
中添加新 case
既包括源代码
和二进制代码中断
并且需要迭代主要版本
并要求所有客户端重新编译 现在在冷冻枚举后
冷冻结构大致相同
默认情况下
二进制框架中的结构
可以添加新的存储属性
或者对现有的属性
进行重新排序
而不会有任何问题
但这确实会导致
相同类型的交流
以及客户端和框架之间的额外通信
因此为了避免这种情况
对于已知
具有冻结布局的结构
可以使用冻结属性
来保证存储的属性不会更改
它们不会被添加
重新排序或删除
这样做的另一件事是
要求存储的属性
都具有公共的类型
或者内联的可用类型
因为记住这里的目标是什么
我们希望编译器
在处理客户端代码时
能够直接操作
这个结构的存储属性
以便在客户端
生成更有效的代码
这还具有语义效应
即框架作者
现在可以编写可内联的初始化器
设置结构中的
所有存储属性
已经需要一个初始化器
但是现在编译器
可以确保
在框架的未来版本
中也会这样做
现在我想提醒你
出于某些原因灵活性是默认的
来结束这部分话题
其中最主要的一点是
中断更改对客户
来说非常不方便
客户可能会
重新考虑是否
采用新版本的框架
因为框架可能会以
某种方式破坏它们自身
当一个二进制框架
依赖于另一个二进制框架时
你也可能会遇到麻烦
同样值得提醒的是
这些属性只影响客户端代码
在你的框架中
你仍然可以获得编译器优化的全部功能
因此在使用冻结
或内联之前
请确保你已经
从外部描述了框架的行为
并证明你需要
额外的性能
否则保持灵活性
因为你可能需要它
现在我想谈的最后一部分
是确保客户的
体验是最好的
这与 Harlan
前半部分的
内容非常相似
我们将从授权开始
如果你的框架
具有完成其工作
所需的某些权利
那么让我们从基础开始
请你确保记录它们
以便任何潜在客户知道
成功采用你的框架
需要做什么
此外尽量减少
特定框架的授权请求
因为这意味着
它将适用于更多的上下文
你可以使用你的框架
获得更多客户
最后请记住
虽然框架和 App
都可以向用户
请求权限
但最终是否
授予权限是用户的选择
因此如果你被
拒绝了某个特定的权限
请确保你的框架
能够优雅地处理该拒绝
它不应该使 App 崩溃
也不应该停止工作
确保它仍然做
一些有用的事情
以便你的客户
可以使用框架而不必放弃
现在依赖关系
与权限有很多
相同的问题
因为就像权限一样
框架的依赖关系
变成了 App 的依赖关系
因此你应该
首先记录它们
以便潜在客户
知道他们注册了什么
而且你应该尽量
减少你的依赖关系
这样你对客户的要求就会更少
在扩展信任方面
你对客户的要求也要更少
甚至在实际问题上
比如依赖项占用的代码大小方面
最后 所有的依赖项都必须使用
Build Libraries for Distribution
构建设置来构建
以便获得我们
所讨论的二进制兼容性保证
这确实有一个特殊含义
即二进制
框架不能依赖于包
让我们看一个依赖关系图
几分钟前我说过
框架的依赖关系
成为 App 的依赖关系
但是当一个
App 构建一个包时
它必须选择一个特定的标签来执行此操作
这可能与你
构建框架的版本不匹配
它可能根本不兼容
除此之外
并非所有框架都必须
以与 Build Libraries for Distribution
兼容的模式构建
所以我们不支持这种配置
现在我想谈的最后一件事
是你们的 Objective-C 接口
是的你
Swift 框架的作者
你有一个 Objective-C 接口
很有可能因为 Xcode 的默认模板
是为一个混合源框架设置的
它有一个
Objective-C Umbrella Header
和一个生成的 Header
位于你的框架中 Swift 包含
的 Objective-C 部分
但是如果你的
Swift 代码没有任何它
试图发布的 Objective-C API
那么你根本不需要安装第二个 Header
这里有一个你可以直接关闭的
Install Objective-C Compatibility Header
构建设置 如果你的框架
没有提供任何 Objective-C API
那就没有理由
支持 Objective-C 导入语法
你也可以通过
Defines Module Build
设置关闭它
将其设置为 No
这将不再支持有效
的 Objective-C 代码
在你完成此操作后
你可以删除 Xcode
为你生成的 Umbrella Header
所以让我们总结一下
我们今天谈了很多
但最重要的是 XC 框架
它们是一种新的捆绑包格式
用于以一种用户
非常容易使用的方式
分发多个框架变体
为了构建 XC 框架
你需要打开
Build Libraries for Distribution
构建设置
这将激活你获得
正确的二进制兼容
框架所需的一切
作为框架所有者
请确保你了解你对客户的责任
以便你可以
为他们提供最好的服务
Harlan 和我将在
本节会议结束后
立即进入实验室
对于所有来到这里参会的人
非常感谢你们
让我们看看这些很棒的框架
[掌声和欢呼]