（延长电池寿命和改善电池性能）
谢谢大家
大家好 你们都好吗？
我是Phillip Azar
延长电池寿命和改善电池性能
你们的app
它们让我们的用户能够
参与这么多体验 没有你们的app
你可以想象
如果你们的app
并且也不提供良好的性能
这会让用户们非常失望
因此今天我们想讲一些相关信息
我们要讲一些工具
其中有新工具 也有老工具
你可以用来针对电池寿命和电池性能
我们要讲一些指标
从而了解并量化
你的app对电池寿命
然后我会把舞台交给我的同事
他会进一步地讲这些工具
并给你们做一些演示
以及如何在你的app中
来延长电池寿命和提高电池性能
然后我再返回舞台
让我们从工具开始讲吧
为了开始讲工具
我们需要先讲一下工具的开发过程
并熟悉一下这些工具
开发分为几个阶段
我们把它分为三个不同阶段
开发和测试是第一阶段
在这个阶段
这是一个非常反复的过程
我们要么在办公桌前
我们真的在努力了解是什么
下一个阶段叫做beta测试
在我们开发好app的功能之后
我们就准备好做测试运行了
我们把app提供给一些人
我们尝试获得反馈
最后当我们对我们所收集到的
我们就已经准备好迎接黄金时间了
即公开发布
此时app
并面向全球数百万客户
对于电池寿命和性能
我们需要对每个步骤都进行优化
从而确保我们修复漏洞
并让客户获得尽可能好的体验
考虑到这些在iOS 13
我们提供了一些很棒的工具
帮助你了解你的app
在开发和测试过程中
我们使用Xcode
比如Instruments、Energy Gauges
然后在beta测试中
你可直接在beta设备上收集痕迹
通过使用开发人员设置并在
这些对于了解
在开发环境中可能不会发生
但却在实际运行时可能发生的问题
比如当手机信号不好时
最后Xcode提供一组强大的日志
你可以从公共发布中了解
这些帮助你了解一些问题
或针对特定客户的
这些客户可能与你的情况不一样
通过这些工具
在过去的几年里
我们觉得很可能存在一些
我们间接或直接地跟你们中的许多人
我们得到的反馈是
我们该如何量化
我们该如何在功能A和功能B之间
今天作为Xcode 11
我超级高兴地跟大家宣布
我们已经通过三个新工具弥合了空白
我要从XCTest Metrics开始讲
这是我们随Xcode 11
它可以让你直接
所测量部分的性能和电池寿命指标
这将为你提供一些关键优势
当你在早期运行XCTest
特定功能所产生的影响时
下一个是MetricKit
这是我们特别针对
所创建的强大的新框架
它会直接在你的app中
并帮助你从所有不同用户那里了解
你的app实际运行起来怎么样
然后最后
我们给Xcode Organizer增加了
它是一组高级别汇总指标
你可以直接在
无需修改任何代码
它会为你提供很棒的高级别概览
关于你的app在全球范围内
对所有客户的表现如何
那么回头来看
你可以想象得到所有这些工具
从开发和测试阶段的
然后MetricKit
它很适合beta测试和公共发布
当你不具备
想要从中收集指标信息的设备时
最后是Xcode
加强了你对公共发布的了解
并帮助你从实际用户那里了解问题
因此当你把这些组合到一起
我们会看到我们有更多的指标
来量化开发过程中
我们认为这非常棒
我们稍微讲了一下这些工具
我同事稍后会具体深入地
但现在我想讲一下它们所提供的指标
因为没有这些指标
我们就不能量化我们的影响
让我们现在就开始吧
今年我们提供两组指标…
电池和性能
谁会猜到呢？
对于电池指标
我们今年提供了一大堆指标
这些指标会帮助你量化
处理、定位、显示、网络、
Bluetooth和配件指标、
这些是一大堆指标 非常强大
但我只想讲其中一些指标
是我们认为对每个人
从处理指标开始讲
处理指标 就像你想象的那样
我们希望你使用这些指标
量化和理解app的工作负荷
因此比如 你可以实现比如
在你可能无法预料的地方
此外 你可以使用
你可以使用这些指标在你的app中
关键是我们想让你们使用这些
比较app的功能的算法效率
就像我们之前讨论过的那样
如果你有功能A和功能B
你可以使用这些指标来决定
接下来我们有定位指标
这些指标会帮助你
了解和量化你的定位使用
比如你的累积使用、
以及后台定位使用
请使用这些指标来了解定位的使用
因为它对于电池寿命来说
比如 你可能会遇到定位一直运行
但你并不希望它运行的情况
或者你可能使用了一个
对于你所实施的定位的用例来说
因此这些指标会帮助你了解并优化
接下来我们提供显示指标
今年我们为你们提供了各种不同的
但我想特别指出其中一个
它叫做平均像素亮度
在你的OLED设备上
app中UI的颜色
对你在显示上所消耗的电量
有直接影响
我们通过一个叫做平均像素亮度
简而言之
你在OLED设备上
我们把这个称为APL较高
你在UI中所使用的颜色越深
我们把这个称为APL较低
因此今年请注意一下平均像素亮度
最后但同样重要的是我们有网络指标
你可能已经想象到了 这些是指
比如通过蜂窝和Wi-Fi
以及连通性指标
我们希望你尽可能优化网络使用
因为它是一个高能子系统
因此通过这些指标来执行
比如验证所预期的上传和下载计数
也许有一个上传
你可以使用这些指标来了解具体情况
更重要的是 我们希望你们能了解
连通性对网络传输的影响
当进行联网时
它在你消耗的电量方面
这些指标将帮助你了解
你是否长期处于
连通性差的情况下
这些就是电池指标
我们认为这一大堆指标
你的app对电池寿命的影响
让我们继续讲性能指标
今年我们提供挂起指标、
磁盘指标、app启动指标、
内存指标和自定义间隔指标
与电池指标一样
是我认为对我们所有人
从挂起指标开始讲
今年挂起指标是一个柱形图
表示你的app对于用户输入
这是一个巨大的用户影响
你可以想象
但它突然停止工作了 那很不好
因此请使用这些指标
来了解何时把工作从主线程上移开
并使用比如分派和异步提示
来减少挂起率
接下来我们有磁盘指标
今年我们的重点是
我们希望你们尽可能地量化磁盘使用
因为磁盘使用与所有子系统一样
是一种你只应该在真正需要的时候
因此使用这些指标来验证
并且如果你正在对磁盘写入
你也可以使用这些磁盘指标
下一个是app启动指标
这超级棒 因为今年我们提供
启动和恢复时间柱形图
从而帮助你了解
我们希望你们使用这些指标
来量化启动和恢复对性能的影响
我们希望你们了解启动活动的影响
因此当你在app启动之前执行
比如数据库更新操作时
这会直接影响你的启动和恢复时间
这些指标会让你实时查看
我们还希望你了解
因为它们是两个截然不同的路径
要获取多信息
我推荐你参加明天的演讲
叫做优化app启动
最后一个但并不是最不重要的
今年对于内存
我们提供比如
内存管理确实会影响启动时间
因此我们希望你使用这些指标
关注并密切注意内存使用
这对于性能来说
使用这些指标来了解内存使用
并且如果内存峰值比你预期的峰值高
这可能表示出现了
如果你把注意力集中在
你可以通过这些指标进行量化
你还可以减少启动时间
以及对后台终止的敏感性
这就是其中一些性能指标
我们认为这些对于
帮助你了解设备上和脱离设备的性能
回顾 我们讲了Xcode 11
用于了解和量化电量和性能
然后我们讲了
从而进一步量化
并帮助你优化你的app
这些很棒的指标
确实会帮助你把你的app
闲话少叙 舞台交给我的同事们
他们会深入地讲
Sastry先讲
他要讲一下在开发和测试阶段
用XCTest指标测量app
Sastry？
谢谢Phil
大家好 我是
我是Apple的一名软件工程师
让我们回顾一些
它们用于在开发和测试阶段
就在Xcode的调试导航器内
你可以看到CPU内存
当你希望深入了解细节
Instruments
它带有模板
系统无响应性
内存过度使用以及电量问题
你还可使用XCTest来测量性能
XCTest是一个程序
可以无缝整合到
你不仅可以测量性能
你还可以获取具有基线的回归
直到去年 你所能测量的唯一指标
性能的指标更多
因此今年我们向XCTest中
让我们具体看一下细节
这是XCTest的一个示例性能
你需要模式化一块代码
指明在测量方法中
要实施的动作
它会测量它实施…
执行这块代码所需要的时间
现在为了把这个转化为
性能测试的新样式并获取更多细节
我们只需要模式化时间、
把它们打包到一个列表中并把列表
通过这些小修改
你现有的性能测试就可以测量
我们有点偏题了
通过你使用XCTest
我们可以让你们免费执行一次
因此 不需要任何代码
你将可以进行
让我们看一个演示
为了这场演讲
我们创建了一个叫做
它有几个功能
让我带你看一下 它可以让你拍照
当你拍照时
它会给照片标记地理位置
然后你在照片上应用一些
我们将在接下来的演示中
你还拥有一些标准功能
比如从相册中加载一张照片
保存照片以及把照片上传到服务器上
那么这是什么意思？
如何从Xcode中
嗯 我刚才提到过
对于你所创建的每个
都可以进行一次免费的
因此在演讲之前
我已经获取了运行这个测试的权利
结果就像这样
你可以看到
这是可以接受的
你可以看到多次迭代的结果
所有迭代的时间几乎都一样
这是一件很有意思的事
你可以设置你的基线
基线是一种机制
关于你所期待的性能值
因此无论何时当你的性能值
测试就会失败
那么你可以设置平均值
并且无论何时当你下一次运行测试时
如果有任意值超过这些条件
你的测试就会失败
我已经修改了代码
但我想确保app的
让我再次运行测试
当运行性能测试时
有几个要点你要记住
最好不要把调试器附加到进程中
因为它会增加一些消耗
并且最好关闭所有诊断选项
你还可以通过创建独立的机制
或使用测试计划功能来实现
最新改进的功能是可以轻松关闭
现在你可以看到已经运行了测试
如果你要深入去看细节
你会看到那是因为平均值确实超标了
我是说 原来是0.2秒
因此为了调试这个问题
你可把它附加到Instruments
查找为什么app的启动时间
我会为你揭开神秘面纱
我实际上尝试查找一个数据库
在我的主线程上检查数据库更新
Phil刚才提到过 这样做很不好
因此正确方案是把这个任务分派到
希望这能修复我们的问题
让我们再次运行测试
并确保数值在我们所期待的数值之内
这里的关键是你可以…
XCTest不仅帮助你测量
它还帮助你确保不会倒退
因此更多的是你只需写一次测试
就可以忘掉它了
并让它在你的CI系统中一直运行
并确保你了解你的性能不会降低
你可以看到 测试通过了
因此把现有XCTest
我之前提到过的拥有更多维度的
因此你所要做的就是
把你打算测量的对象
就像比如说 我有一个性能测试
测量的是拍照所花的时间
你知道的 使用照片并应用特效
之前这可能会只测量时间长短
但现在通过传递额外的
我甚至可以测量内存
XCTest并不是仅限于UI测试
你还可以用它进行单元测试
我要给你们举个例子
我有应用特效功能
我可以选择
是否要使用一张或多张照片
从功能的角度来说 增加的值很小
但如果总量不多了 我宁愿这样做
因此我获取了运行这个测试的权利
并测试了它运行这个
给一张照片应用特效功能
大约是1000KB
但现在测量不同情境的
增加的影响非常简单
你所需要做的就是修改代码
我把代码修改成拥有两个筛选器
测试运行时 你可以立即查看数值
了解了数值
那么你可以看到 影响是…
测试失败了
大约是2000KB
因此很可能我要坚持
因此…
总结一下 我给你演示了
但我们添加了许多指标
我们添加了内存 添加了存储
但我们并没有止步于此
我们丢弃了通用的底层系统
因此你实际上可以实施
并使用底层报告系统来获取回归
请查看文档获取更多详情
然后正如我在最后一个例子中
你还可以使用XCTest来进行
这是检查算法A是否比算法B
只需要进行简单的单元测试
因为XCTest与Xcode
你可以在开发和测试过程中
使用这个性能测试
并同时作为后续的整合系统的一部分
并确保你的app没有发生
这就是用XCTest
接下来我想邀请Ashish上台来
他会讲一下在实际情况中
测量你的app所产生的影响
谢谢Sastry
在初始测试和开发阶段之后
收集实际指标有许多好处
从而进一步优化电池寿命
和app的性能
这包含利用只有少数用户的
以及更广泛的客户群
在实际情况中 你的app
比如不同的蜂窝网络、信号条件、
不同类型的设备以及不同的地理位置
这些帮助你识别在桌面测试过程中
你还可以使用这个实际指标
对比当前版本的app
和之前版本app的电池寿命和性能
你可以使用这个数据来发现
是否存在任何回归或异乎寻常的问题
这些现实指标还可以帮助你了解
通过在现实情况下让大量客户
为了解决这个问题 我很高兴地宣布
它是一个设备上的框架
和性能指标
我们还在MetricKit中
用于收集你app中
我们已经把这些功能都嵌入
并在我们的数据收集汇总机制中
保护用户们的隐私权
采用MetricKit非常简单
此处代码采用MetricKit
首先导入MetricKit框架
并在app中创建一个类
遵守指标管理器订阅者协议
你要在类内订阅指标
这就让设备了解你的app有兴趣
接收来自MetricKit的指标
从而它会开始在设备上收集指标
最后作为开发人员
你需要实施一个叫做
无论何时当在设备上
向你的app提交指标有效载荷时
都会涉及到这个方法
一旦在设备上收到此种有效载荷
由你决定采取哪些行动
比如你可以选择把它保存到文件中
或还可以上传到服务器
从而可以从多个用户那
在使用指标之后
因为你的app是在白天使用
我们将自动为app收集汇总指标
在24小时结束时
我们会生成一整天的指标摘要
并在设备上返回这个有效载荷
现在让我们了解一下如何测量
app中关键代码段的影响
返回到Sastry刚才描述过的
用户可以在app中实施多种活动
比如他们可以选择拍照
并在所拍照片上应用许多很酷的特效
如果他们喜欢他们所实施的特效
他们可以选择把照片保存在设备上
MetricKit提供捕捉
app中每个功能对电池寿命和性能
所产生的精确影响的功能
现在让我们了解一下如何实现
我们很高兴在MetricKit内
它作为环绕式OS标志牌实施
通过用mxSignpost
你可以捕捉精确的影响
让我们举个例子
那么要使用mxSignpost
你所要做的就是使用MetricKit的
并用它创建一个日志处理
并使用那个日志处理把mxSignpost
在这个例子中 我想测量
保存照片功能的影响
我在这个app的代码之前和之后
MetricKit将在设备上
并替你处理它们
现在让我们看一个演示
我会告诉你们如何在自己的app中
现在我返回到了我app的
我现在位于我app的
你可以看到我已经在这里采用了
并创建了一个类
在那个类内
我已经给didReceive方法
因此无论何时当有可用的
对于我的app来说
从而稍后可以进行一些设备内处理
为了今天的演示
我还写了一个函数来打印这个数据
我可以让你看一下有效载荷的内容
最后我还写了这个函数
因此它可以在beta测试过程中
从多个用户以及客户那里
现在因为这个方法
无论何时当有对我们的app可用的
我们在Xcode中创建了新功能
让我来给你演示那是如何运作的
我们首先在我的测试设备上
那么app现在正在运行
现在我要进入调试并点击选择
它会向你的app发送虚拟有效载荷
从而你可以测试
现在让我们看一下今日可用的
MetricKit
这里的第一个例子
显示了与app相关的一些元数据
比如版本号
设备类型和OS版本号
然后我们有一些与非常有用的
比如app启动、恢复和挂起
然后我们有与app使用相关的指标
比如前台和后台时间
以及一些后台指标
然后有一些指标围绕定位使用、
以及网络、磁盘IO内存和显示
最后有一部分指标是
围绕你app的
你可看到现在MetricKit中
因此我强烈推荐你查看我们的文档
了解更多详情
让我们现在返回到幻灯片中
你可以看到
使用MetricKit非常简单
请立即开始在你的设备上获得指标
对于 同时对于app
我们决定开车去旅行
并收集一些现实的度量
在我们的
实际使用
我们得到
上传到了我自己的服务器中
通过我刚才展示给你的那段
现在让我们使用从现实使用中
来识别Awesome Photo App中的
根据第一个示例
这个数据显示了
和后台时间
以及不同精确度市场的全部定位使用
它显示了app的定位使用
大约是720秒
非常接近于前台时间
我使用定位就是
无论何时当我拍照时
返回到app中 我忘记…
我发现我在获取定位后忘记关闭它了
这是关于如何使用
来识别意料之外的app行为的
我们使用这个数据
减少定位使用 如果我们的用例中
因为定位精确度越高
下一个例子显示了app挂起时长的
数据表明有许多实例的
挂起时长多于5秒
这是一种非常糟糕的用户体验
Phil刚才讲过
避免在主线程中
从而减少任何挂起实例
最后一个例子显示了如何
识别指定app代码区域的热点
在我的app中 我决定在所有主要
比如加载照片、应用特效、
使用mxSignpost、
每个实例在实际情况中的运行次数
以及一些电池寿命和性能指标
比如整个app的累积的CPU时间
和全部CPU时间
这个数据表明有许多
应用特效功能的
现在我知道如何进一步
从而减少整体的电池消耗量
接下来是这部分的主要内容
从iOS 13开始
收集你的app在实际使用时的
你可以使用MetricKit
比如我今天展示的那个例子
或你也可以通过客户群来做
并且在我们今天的例子中
来自单一用户的MetricKit
汇总来自多个用户的相同数据
可以为你提供有关改善你的app的
现在我要把舞台交给Anshul
Xcode中开箱即用的遥测方案
Anshul？
非常感谢Ashish
大家好
我要讲Xcode指标核心管理器
这是我们今年在Xcode 11中
Xcode指标管理器是一个
是我们在Xcode 11中
用于浏览电量和性能app分析
你可以了解app在客户设备上
在电池寿命和性能方面表现如何
你不需要对app进行任何修改
你可以在Xcode 11中使用它
我们在整个过程中都注意保护隐私权
从在设备上收集数据
一直到在服务器上汇总数据
因此你今天就可以开始使用
它的运作方式是
我们围绕你的app收集指标
这些指标会在设备上进行汇总
然后发送到我们的服务器上
在服务器端
我们对这个数据进行分析
这些见解在指标管理器中显示
请注意这些见解只显示在
如果你的app的使用足够达到
这些功能都是开箱即用
不需要修改你的app或开发过程
今天你们就可以用
闲话少叙 让我们看一下演示
要打开指标管理器
那会提出一个熟悉的管理器窗口
有存档、崩溃和电量标签
如果你点击指标
你会在左手边看到
你在iOS App Store中
假设我们发布的
当我们点击那个
这个app的相关指标
指标比如电池寿命、启动时间、
这些指标是我们认为
你要获取优秀的app体验
当你点击其中一个指标时
右手边会显示关于该指标的详情
你可以任意版本的app的指标
或你可以把它与之前版本的指标
这里的X轴代表app版本号
让我们先来看电池指标
电池有两种指标
第一种是屏幕上的电池使用
这是当用户在屏幕上
所消耗的电量
然后后台电池使用是
当app在后台运行时消耗的电量
现在每种指标都按照系统组件
比如处理、网络、显示定位
从而你可以了解哪些组件
最消耗电量
让我们从后台电池使用开始看
因为我们知道
通过查看后台
看起来每天消耗大约10%电池电量
这个数值非常高
除了这个 看起来
网络消耗了3.66%电量
这些数值都太高了
找出app为什么会在后台
让我们查看当最新版app
最新版app处于前台时
看起来最新版本
比上一个版本降低了10%
其中显示指标看起来比较稳定
网络指标稍有增加
但这里的罪魁祸首是处理指标
我们可以查看90%用户群
和50%用户群时的这些数据
看用户群是否在电量消耗方面
我们还可以查看
全部iPhone类
或单一设备的数据
让我们 比如说
对于iPhone 6
1.0.8与1.0.7相比
让我们再看一个较新的设备
啊 iPhone X有一个大跳跃
请看这里 与先前的设备相比
而罪魁祸首就是处理指标
对此进行进一步调试有许多方式
我们可以直接进入代码
或进入我们去年引入的
电量标签显示实际运行时的
你可以查看堆栈帧
查找哪里最消耗电量
我知道Ashish讲了
他只对较新的设备
和我们app的1.0.8版本
applyFilter导致了这个
这是其中一种使用指标
和电量标签来找出问题
现在让我们看一下其它可用的指标
启动时间对于我们的用户来说
因为启动慢的app会让用户们
理想情况下 启动时间应该在数秒内
我们的Awesome Photo App在所有
你可以使用Sastry
进行进一步的调试
挂起时间是app的无响应时间
单位是秒每小时
理想情况下挂起时间应该为0
我们展示了两种内存——
内存是一种资源 我们应该…
我们应该只在绝对需要时使用它
磁盘写入是你的app所执行的
我们需要留意我们执行了多少写入
我们可使用Instruments
这就是Xcode指标管理器
一种开箱即用的工具
并围绕高耗电量性能导致的问题
比如启动时间长
你可以检测
并与上一个版本的数据做比较
你今天就可以使用这个工具了
无需修改你的app或开发生命周期
因此请试着使用它
非常感谢你们的聆听
谢谢Anshul
我们了解了这些很棒的工具
我想快速总结一下
我们讲了在Xcode 11之前
用于调试和了解
然后我们给你展示了一些新功能
并会帮助你把量化
性能和电池寿命影响
以及可以从这些工具中收集的
用于进一步了解并调试代码
如果你从这个演示中学到了什么
我希望你了解了我们为你们打造了
我们非常想得到你们对它们的反馈
这些工具会帮助你量化
你的app对电池寿命和性能
那种量化会
帮助你做出决策
为所有用户提供更好的体验
要获取更多信息
或参加我们明天的电量和性能演讲
我们很高兴明天在演讲上见到你们
我们会讲如何在你的app中
以及如何使用这些工具
别忘了参加明天的
他们会深入地讲一下app启动性能
再次感谢你们的参与