（充分利用模拟器）
大家早上好
欢迎参加充分利用模拟器演讲
我叫Russ Bishop
我是模拟器和设备团队的一名
让我们开始讲吧
今天我会告诉你们什么是模拟器
然后Tracy会上台
讲一些热门问题和回答
以及充分利用模拟器app
我会再返回来告诉你
最后Katelyn会上台来
告诉你们模拟器中的
那么什么是模拟器？
它是在Mac上模拟iOS、tvOS
它是一个很好的开发工具
你的Mac有更多的内核、
你可以并行运行多个设备
它是一个很棒的工具
那种解释可能有点儿不太令人满意
为了从技术层面讲一下模拟器
我们需要先谈谈什么是操作系统
我们有Kernel管理硬件资源、
分配内存、在各进程之间做出裁决
非常地直截了当
然后macOS位于它的上层
我们发布了
我们可能还有在它上层运行的一些
我们有一些框架
模拟器实质上是个独立的用户空间
它有自己的launchd进程
有自己的框架并运行自己的app
这些都是完全独立的
如果我启动另一个模拟器
那会打造另一个独立的用户空间
它不仅与macOS用户空间相隔离
还与其它运行中的模拟器相隔离
从技术层面来说 模拟器是
iOS、watchOS
只不过是运行在
拥有独立的launchd进程、
独立的通知域名、独立的URL会话
独立的引导程序
它确实共享同样的文件系统
自libSystem起
一切都针对我们所模拟的平台
因此包括 在最底层
你知道的 libSystem
以及其它框架
它对那个平台使用ABI
并且它是针对Mac的处理器
它不是个仿真器
下面讲一些细节
模拟器的内存和CPU限制-
倒不如说没有模拟设备的
因此如果你的Mac有…
如果你有一台新Mac Pro
你的模拟器可以分配1TB的内存
如果你在iPhone X上
Mac还有不同数量的内核
那可能是个恩惠 它可以帮助揭露
但它是你需要引起注意的东西
app沙盒不是强制的
因此模拟器中的进程可以写在
但再说一次 如果你在设备上尝试
然而 绝大多数人的Mac都设置了
不区分大小写文件系统
但模拟器的全部进程
却都使用区分大小写文件系统
然后 最后但却并不是最不重要的
模拟器中支持
然而设备却不支持它
因此那是一个有用的工具
那么现在我要把舞台交给Tracy
她会上台来讲一些热门问题和回答
Tracy？
早上好！
我叫Tracy
那么你知道的我们总会收到一些提问
讨论会或用户论坛中的反馈
那么我们认为回顾一下
其中某些问题的答案可能会有帮助
那么我的目标是
让你最少了解一件你以前
在此之前 我想稍微谈谈
为什么模拟器
嗯 如果我们考虑
兼容iOS 13的全部设备
然后我们添加
那么你其实正在查看
都对客户可用
并且还只是
甚至不包含Watch和TV
嗯 你的双肩包里要塞这么多的东西
那么我们想
“嗯 用这些老操作系统
我确定你有使用老设备
你可能会想
“Tracy
嗯 那可能是真的
通过模拟器
虽然你可能不会拥有
但你可以使用每一个
那会让模拟器变成你日常工作中的
好的 让我们讲讲那些热门问题
第一个问题
是的 你可以
你可以模拟捏合手势
按住Option键时点击并拖动
你可以模拟的另一个手势是拖放
首先你要在app中
然后点击Control键
到你想去的任意地方
哦 很不错
下一个问题
我可以修改模拟器
是的 你可以
那是通过硬件菜单实现的
你可以选择想要使用哪个音频设备
那样你可以聆听你的Apple音乐
下一个问题
iCloud在模拟器中能用吗？
是的 它能用
你可以通过设置app
然后就可以在模拟器中
使用所有的Calendars、
Contacts
你还可以通过使用调试按钮
触发iCloud同步
哦 看 我下周有个休假 太好了
下一个问题
我可以使用摇晃手势吗？
是的 你可以
在这个例子中
当收到摇晃动作时会指示出来
那么你进入硬件菜单
你还可以模拟内存警告
通过调试菜单
下一个问题
我如何让老版模拟器
这都是通过设备和模拟器面板实现的
你可以从窗口菜单下找到它
现在Xcode 11配备一个
你可能会注意到
但你总是可以按照需要
实现方式是进入模拟器标签
接下来我们要做的是点击
然后选择设备类型
以及想要使用的操作系统
在这个例子中 对于设备类型
Xcode 11
一直支持到iPad Mini 2
你要给这个模拟器命名
现在将呈现你新创建的模拟器目标
且你可以在新的iPad Mini
让我们花点儿时间
预设Watch模拟器对已自动添加
但你可以通过点击加号按钮
再说一次
然后点击配对
要修改活跃的配对
你还可以下载老版模拟器
通过进入Xcode首选项
你可以选择你所需要的然后点击安装
然后就会安装老版模拟器
然后你就可以选择它们了
根据你项目中的部署目的地设置
你还可以通过使用硬件设备按钮
然后就会启动老版模拟器
这将允许你并排显示较新的操作系统
和较老的操作系统
你可以通过取消勾选“显示为运行
你还可以删除模拟器目标
并且你可以使用键盘上的删除按钮
或你可以使用情境按钮
你还可以选择所显示的其它项
请记住 如果你改主意了
你总是可以通过创建模拟器目标
好的 让我们看下一个问题
模拟器霸占了太多屏幕空间
我能把它们变小点儿吗？
是的 你可以
在模拟器上有三种可用的预设
物理尺寸、点精确和像素精确
这些都是什么意思呢？
嗯 外形尺寸实际上是
你可以举起设备放在屏幕上
点精确是指
一个UIKit点
然后像素精确是指逐像素呈现
基于你的监控器分辨率
或有人可能了解 你总是可以拖动
打开模拟器 然后随意调整它的尺寸
你最大可以把它调整为
下一个问题
模拟器可以帮助我调试UI动画吗？
是的 它可以
这通过调试菜单下的慢动画实现
一旦你切换为慢动画
它将很慢地运行
降低UI动画速度
下一个问题
Siri能在模拟器中使用吗？
是的 它能
只要你给模拟器提供麦克风权限
你可以在全部模拟器平台上
此外 你还可以从硬件菜单
或使用键盘快捷键找到Siri
下一个问题
如何控制我的tvOS模拟器？
嗯 有几种不同的实现方式
其中一种是使用
它位于硬件菜单下
点击它
要激活那个区域
并移动游标即可
另一种方式是
你给它配对
按住遥控上的加号和菜单按钮
一旦配对成功 你就可以
在tvOS模拟器上的硬件
你还可以使用游戏控制器
对于简单的导航
下一个问题
我可以在iOS 13模拟器上
是的 你可以
必须让Xcode 10运行在
与Xcode 11-Beta
你要做的第一件事就是
同时也启动一个模拟器
那将为你提供iOS 13运行时间
然后关闭Xcode 但保持
然后你就会进入老版
把它放在前台 然后你就可以
让我来演示一下如何实现
我们正在运行Xcode 10
我们要做的就是选择
iOS 12.2模拟器
在它上头运行我们的app
然后我们要改成iOS 13模拟器
我们要在它上头运行我们的app
现在你可以看到
哦 哇 得到了你们的掌声
下一个问题
我可以把内容复制到模拟器中吗？
复制内容的方法有许多种
其中一种是通过拖放
通过拖放 你可以
照片和视频以及URL
在这个例子中 我可以让我的项目
获取我的app捆绑包
那将安装app捆绑包
在这个例子中
我选择全部 然后我只需要把它们
它们将自动进入
哦 等一下 我拖入了四个
哦
那是因为照片和视频文件进行了重新
拖放URL很简单
只需打开Safari 选中URL
你还可以从Safari内使用
模拟器是Safari
选中它
它会打开一个对话框
你可以选择一个模拟器
或你可以同时进入所有模拟器
同时你可以通过共享表单共享位置
在Maps app
点击模拟器 选择你的目的地
然后它将与模拟器共享那个地理位置
好的 提一下其它有帮助的提示
硬件菜单下有自动旋转设备
那么如果你切换为这个设置
它将遵循你项目中的设置
在模拟器中我们有一些
其中一个就像在高速路上开车一样
你还可以输入你自己的
通过输入经度和纬度
如果你想了解当来电时
你可以使用切换通话中状态
或你可以使用键盘快捷键
你可以用外部显示器显示不同内容
在本例中 我们正在播放一些视频
我们选择了一些不同的显示分辨率
模拟器上还可以使用暗黑模式
你可以从开发者菜单下找到它
在设置下切换到开发者菜单
然后点击暗黑外观
你还可以在模拟器中修改墙纸
你只需要把照片拖入
然后点击照片
使用共享表单
那会把它放到前台
选择它作为墙纸
然后模拟器也会把它
用作背景墙纸 用作锁屏墙纸
现在你有新背景了
在模拟器中还可以使用听写功能
你可以在设置app下找到它
在键盘下有一个启动听写
一旦你打开它
你会打开一个app 接受键盘输入
使用Command-K
你会在那儿看到麦克风
还可以修改输入语种
你可以进入键盘
有许多不同的语种
然后再说一次
点击地球图标
提到键盘
模拟器中还支持新的
只需要打开键盘 开始你的路径
你还可以通过使用模拟器帮助菜单
键入你想要了解的内容
并且搜索功能也会为你指出
嗯 我的时间就要到了
我希望你们学到了至少一个
你以前不知道的与模拟器有关的信息
现在我要把舞台交给Russ
他会讲通过命令行运行模拟器
谢谢
谢谢Tracy
让我们谈谈从命令行运行模拟器
如果我今天要留给你一件东西
那就是xcrun模拟器控制
但如果我今天可以留给你两件东西
那应该是
模拟器控制可以提供大量帮助
如果你运行它但却没有命令
它会告诉你全部可用的命令
如果你运行帮助 然后运行命令名称
关于那个特定命令的更多详细信息
我要讲一些可能会对你有帮助的命令
然后简单地谈谈其它命令
那么第一个命令 最基本的命令
是list命令
这会为你提供你所拥有的设备类型、
我缩短了这个列表
你很可能会在你自己的机器上
我们在这里可以看到有设备类型
既有它们的简称
运行时间、简称和标识符
我的设备 它的标识符
能接受比如设备类型
都能接受名称 简称
当你在终端键入时可以使用简称
从而节省敲键盘的时间
但我强烈推荐对于自动化和脚本来说
最好是使用完整标识符
list命令接受一些不同的类
其中一类是设备
那么在这个例子中
我只想查找设备
我可以指定它
并且我也可以提供一个搜索字符串
在这个例子中 我只想查找
list命令还有一个JSON标识
会输出一个机器可读的JSON文件
你可以用于进行自动化
我要讲的下一个命令
有人可能已经听说了我们今年
我需要一个独立的Watch模拟器
我要调用这个测试Watch
指定我想要的设备
我想让它在
输出的是设备的标识符
因此我可以在环境变量中捕捉到它
或用于编写脚本
在这个小例子中
我给那个值设置了新设备
然后看 自动程序重复了
我们所创建的设备的标识符
绝大部分模拟器控制命令
如果成功 值为零并退出
如果失败 值为非零代码并退出
报错被打印到标准报错
然后实际的输出
输出到标准输出
我要讲的下一个命令
spawn命令会暂停xspawn
它是模拟环境中的一个进程
你可能会想“它有什么用？”
嗯 我们把一些
搬到了模拟器中
在这个例子中是作为默认实用程序
我要指定我想要模拟的设备
在这个例子中
因为我有一个引导模拟器
因此我实际上不需要指定它是哪个
我要比如默认写入
我想把ResetDatabase键设为是
这是一种便利的方式
修改你app的用户默认值
我还可以运行
如果你以前没见过
你可传递一Predicate参数
嗯 你可以在模拟器上做同样的事
在这个例子中
senderImagePath CONTAINS
因为我想调试与URL会话
然后我可以以流形式查看输出日志
你可能会注意到
我正在使用支持颜色的交互性终端
它把那个信息传过来
从而日志流会为我提供一些
并且在这里我可以看到
allowsCellularAccess被设为1
提到日志
我要讲的下一个命令是
这是一个非常有用的命令
diagnose命令
还连接短暂日志和dump系统状态
那在追踪问题时很有用
它是在自动化系统中运行的
如果你测试失败
或出现某种问题
这对于归档错误也很有帮助
因此在自动化情境中
我要传递-l标识以跳过隐私警告
但我强烈建议你
并查看Apple的隐私权政策
这会告诉你它将收集哪种类型的信息
可能包含账户名称之类的信息
诊断可以运行
它会告诉我它把文件写入到了哪里
如果我在工作中使用了这个诊断命令
我还会得到一个弹出的
给我显示它所产生的文件
因此 如果你要通过新反馈助手
在反馈中发送
如果是模拟器的问题
那使得查找具体哪里出错
我强烈推荐你在你自己的工作中
如果你要把错误发送到…
比如 如果你在做QA
你要把一个错误发送给软件工程师
嘿 app-某些地方出错了
附加一个诊断
那将包含
我要讲的下一个命令是
Launch命令启动app
你可能会问“它和spawn命令
嗯 launch会礼貌地询问系统
“请问可以开启
这等同于在主屏幕上轻触图标
事实上 在iOS、
只有这样
进程才可以在屏幕上显示信息
因此它非常重要
如果你实际上想启动一个
你需要使用launch命令
我要再一次指定引导别名
因为我只有一个引导模拟器
我要启动我的
传递一些参数
如果你之前没见过的话
用户默认允许你从命令行
覆盖你作为参数设置的默认
用一个单破折号作为键的前缀
接着是键名称 然后指定值
对于我的app的那个特定启动
-MyDefaultKey将被
Launch命令可以为我实现一些
如果我给控制台传递-pty标识
launch命令会把我app的
连接到我正在使用的终端
因此当我启动这个app时
我会直接在我的终端中
不仅如此 我还可以获得调试功能
在这个例子中 我按下回车键
它会dump一些调试状态
因此在终端中 我可以按回车键
从app中打印调试状态
当你调试时
你可能会注意到的另一件事就是
会发送一个中断信号
模拟器控件发现信号
获取信号并把它传给app
那不仅适用于类似中断信号的信号
还适用于用户信号：
还有方式可以设置你的app
使其包含调试信息
那么还有更多的命令…
我没有时间一一讲到
我只想简略地做一个概述
Boot命令 正如
Shutdown命令也非常明显
但关机接受特殊别名
如果是全部别名
Delete 正如你所期待的那样
但它还接受另一个便利的别名-
那将查找全部使用了运行时间
但却对你不再可用的模拟器
也许是老版的Xcode
或一个下载的模拟器运行时间
就像Tracy给你们展示的
那将清除全部这些模拟器
并恢复相应的磁盘空间
接下来是pair命令
有pair命令 也有相关联的
你可以从命令行设置
Addmedia命令类似于
把照片和媒体拖放到模拟器中
你也可以用脚本实现
Get app container
如果你的app出问题了
也许是正在写一个被损坏的文件
或它尝试加载某些东西
你知道的 它应该在那儿
Get app container
让你找到app的数据容器
也许是你的app和你app的扩展
然后你就可以检验实际内容
检验来自Finder或
Install命令 非常类似于
Tracy刚给你展示的
你可以从命令行安装一个app
然后我要提到的最后一个是io命令
Io自身有许多子命令
很可能最重要的一个是屏幕截图
它可以让你在模拟器中
然后我要讲的最后一个命令是
Clone是一个非常强大的命令
用于自动化 用于测试 用于做实验
Clone允许你按照你想要的方式
安装app
然后你可以关闭那个模拟器
并复制多个一模一样的模拟器
然后你可以运行那些复制的模拟器
实施你的实验 完成后就丢弃它们
这可以节省很多时间
并节省大量磁盘空间
因为clone
如果你的游戏有价值1GB的资产
并且你想并行运行多个测试
你可以继续去做
那么说得多不如做的多
好的
我要做的第一件事
就是打开模拟器
我将作为基准使用 用作对比
我要打开那个模拟器
你可以看到打开了模拟器app
因此它是自动附加到模拟器上的
我要做的第二件事就是安装app
这里是我的app捆绑包 整装待发
正如我之前告诉过你的那样
我要在那个app中
运行install、
我们会看到它出现在主屏幕上了
接下来我要做的是关闭这个模拟器
在我们克隆它之前
一旦我关掉它之后
我就可以创建一个克隆
现在我要再次运行这个命令
创建另一个克隆 clone-2
现在我有两个克隆模拟器
我要继续并要求它们boot
在这里我们可以看到
它们的启动启动速度快多了
因为我不需要支付
我已经在设置基础模拟器时
因此那会非常节省时间
然后这里是我可以进行哪些设置
为演示准备的东西已经就位
然后我可以在这两个模拟器中
现在有人可能认出这段代码了
这是Metal DeferredLighting的演示
这是我们以前不能运行的东西
它是Xcode 11中的新功能
为了让你们了解模拟器中的
我要邀请Katelyn上台
Katelyn？
谢谢
谢谢Russ 早上好
我是Katelyn Hicks
今天 我感到非常激动 我要分享
让我们具体看看如何在模拟器中
因为运行在macOS Catalina
模拟器现在支持Metal了
但那对于你的app来说
嗯 两件事
对于所有app来说
模拟器完全是GPU加速的
第二 Metal API现在可以
让我们看看当运行在
和Xcode 11上时
我们会快速浏览一些app
来了解那个信息
跨系统动画更加流畅
这是由于Apple框架
迁移到了Metal渲染器中
现在可以充分利用GPU了
因此如果你的app
而是使用了Apple框架
来处理UI 2D或3D图形
你仍然可以得到GPU加速性能改善
你的app不需要做任何必要的修改
以通过Metal实现GPU加速
加速是免费的
现在我要给你演示一些例子
左侧是运行在软件渲染器上的
右侧是新的GPU加速的模拟器
在这个简单的图形项目中
我们可以了解改善的性能
通过滚动那个使用了
自最初的模拟器起
iOS设备的分辨率提高了17倍
这给底层的软件渲染器
在这个
我们看到软件渲染器的性能
降到了每秒15帧
而我们在Xcode 11
渲染了同一个app
我们看到的是稳定的每秒60帧
在场景中渲染了
对于更复杂的3D场景
比如这个使用了
我们看到戏剧性的性能改善
而不需要修改
现在已经可以并行运行
并拥有实时性能
在这同样使用了SceneKit的
以前的几何图形和动画
对于渲染单一软件的GL模拟器设备
更不必说并行运行两个模拟器了
对于直接使用Metal的
现在已经可以实现Metal开发了
并且工作负荷被完全加速了
让我们看看
你的体验发生了哪些变化
那么以前你可能会看到一个黑色屏幕
但现在
你可以在所模拟的全部设备上
现在你已经在操作中了解了
如果你看到了我们的
你就知道今年我们翻新了
并引入了
Metal GPU Family API
使编写跨平台代码变得更简单了
通过把GPU功能
与模拟器相关的三个家族分别是
第一个是common
包含跨平台可用的全部GPU功能
第二个是macOS
包含macOS GPU
第三个是Apple
包含iOS和tvOS GPU硬件
因此当在模拟器中运行你的app时
你的app可以使用来自
也包括来自
这个支持在全部模拟器设备上通用
因此让我们了解一下在模拟器中
以前 你的app在一个OpenGL ES
并且它没有任何GPU硬件加速
但现在在Xcode 11
好消息是可以在模拟器中
并且也能使用所有使用了
但它不仅仅是能用了
这意味着你的iOS app
所创建的全部命令
都从iOS Metal迁移到了
并且这种翻译允许你
在你的系统上充分利用
但这确实伴随着一些警告
其中一个就是你看到的性能
可能与实际设备的性能不一样
因此你所看到的图形
将是底层Mac GPU的性能
并且模拟器设备
因此如果你在速度非常快的
运行一个iPhone 6s模拟器
你所看到的性能
成功运行app的性能不一样
那么一如既往 请确保直接在设备上
配置并优化你的app
在你发布app之前
还有一件事要考虑
就是macOS和iOS
iOS支持私有、共享
而Mac支持私有和托管纹理
然而原生macOS设备不支持
但在模拟器中却支持它们
关于共享存储还有一些其它特殊情况
但首先让我们回顾一下
当你用共享存储模式
这意味着你的纹理
既可以在CPU又可以在GPU上
因此如果你的app想在CPU上
然后把纹理绑定到一个渲染器上
你可以在命令缓冲器完成后
直接在GPU上修改同样的纹理
然后在CPU上重复那些修改
并且你的app不需要担心
因为在iOS上
因此在模拟器中
对于多样本、
这些纹理类型必须在私有存储中创建
然而在实际的iOS设备上
因此你的app可能需要一个
如果这些纹理需要CPU权限
对于绝大多数人来说
你可以直接在你的GPU命令中
因此这不会影响你的app
它们应该已经是私有纹理了
但如果其中一个纹理
让我们了解一下需要进行哪些修改
那么作为一个提醒
那个纹理将没有CPU权限
它只能由GPU修改并由GPU读取
因此如果你的app
你需要一个中间共享资源来实现
因此首先我们要创建一个共享缓冲器
然后为了复制这个纹理创建一个
在这种情况下你可以
或从私有纹理复制到共享缓冲器
让我们看一下源代码
在这段代码示例中
并且我们想在CPU上
因此首先 我们要在模拟器中
然而我们并没有处于模拟环境
我们希望仍使用共享存储模式
然后我们用修改了的
然后在模拟环境中
为了初始化这个私有纹理
我们首先要创建一个共享缓冲器
对于这个共享缓冲器
使用你想在你的私有纹理中
最后我们把共享资源
传输到私有纹理中
然后如果你仍在
实际的iOS设备上运行
我们想做与你之前所做的操作
在CPU上初始化那个纹理
从这一点来看
无论你是在实际的iOS设备上运行
或是在模拟器中运行
你所有的GPU命令必须完全相同
那么在模拟器中
做一些其它修改
我们有完整文档
描述了那些小修改
并且我们还有示例代码 你可以下载
来了解如何把app搬运到模拟器中
我希望你今天学到了
我们首先回顾了iOS、
在macOS Kernel上运行
并且模拟器对于跨设备和跨运行时间
测试app来说至关重要
我们了解了
以及如何通过模拟器
最后我们了解了GPU加速
通过模拟器中的Metal
并且还可以在模拟器中
如果你有其它疑问
谢谢 希望你在本周余下的