（在你的app中优化存储空间
嗨 我是Kai Kaahaaina 今天
我们会介绍如何为你的app优化
就像CPU内存一样 存储是一个
当一个app最佳使用存储空间时
我们能更好地保证更长时间
减少app的内存占用和
今天我们主要要讲的优化主题是
同步至硬盘 序列化数据文件
首先 高效率的图片资源
当屏幕尺寸变得大一些了
图片资源的尺寸也相应地增大了
在我们的演讲中 我们创建了一个
和最爱的图片
不过 甚至是在预加载一些照片时
我们的app也增大了24.6
我们现在来了解优化
首先是HEIC
HEIC有时也被称为HEIF
它更有效率且能够取代JPEG
相同画质下 HEIC的文件大小
当然 它意味着一个
从网络上上传或下载变得更容易了
它们也能被更快的加载和保持到硬盘
HEIC也提供了很多JPEG
比如存储包含了深度和视差信息
的辅助图片的能力
HEIC也支持阿尔法和无损压缩
HEIC甚至允许你在单独的容器中
iOS从iOS 11起
MacOS从macOS High Sierra
它在其他操作系统也同样可用
那么 回到我们的示例app
它在磁盘中占据24.6兆字节
用HEIC取代JPEG格式后
到17.9兆字节
通过使用HEIC就减少了27%
另一个减少我们app
资源目录是管理你app的资源
比如app图标 设备和你的
不同尺寸的图片资源
资源目录提供了一个非常容易的
具有多级分辨率的图片
这让它非常简单就能
我们也能使用资源目录来为
这样用户就不需要看见它们下载
直到他们需要使用它们时
通过使用资源目录
我们同时获取了存储和性能的优点
我们首先减少了磁盘的内存占有量
因为资源目录使用了单一的经过优化
而不是个别文件
App Store也使用了
你的iOS app的app分割
这样当一个用户从商店下载
他们只会获取到他们自己设备所需
这减轻了下载量
也节省了用户下载app的时间
他们很快就能开始使用你的app
我们的性能也得到了提升
再一次 由于资源目录优化了
图片能被更快地加载了
在app启动时优化效果尤其明显
特别是Mac上的硬件驱动
我们看到了app启动时性能提升了
资源目录也让基于GPU的压缩
这个压缩默认是无损的
所有的都能使用硬件加速的解压
有一个选项甚至提供了一个减少
你图片资源的内存占用的功能
那么回到我们的示例app
早些时候我们看到通过使用HEIC
的体积减少至17.9兆字节
现在 也通过适配资源目录
主要通过app分割功能
这个app的内存占用减少
只需简单地使用了
就比我们开始时减少了40%
所以如果你还没使用HEIC
和资源目录来管理你的图片资源
我们非常推荐你调研使用它们
它们是一个很棒又简单的
和更小的app内存占用率
接下来 我想要简单地聊一下
我们示例app包含了一个小的
app被启动的时间
app每次被启动时
更新last_app_launch时间属性
重写回磁盘中
如果我们观察到这个行为表现
Alejandro将在之后演讲中
我们能看到这个行为导致了一次读取
它很有道理
但它导致了三个写入操作
你可能会有点吃惊
我们也看到了一个fsync操作
为什么那样操作开销会很大
所以 为什么不是不是一次
那么 答案就是文件系统元数据
文件系统元数据是我们每次
文件系统需要更新的数据
当前案例中 写入了plist文件
所以什么是文件系统元数据？
文件系统元数据是文件系统
需要追踪的关于我们文件的信息
比如文件名字 尺寸 位置
以及日期 比如创建的日期
还有更多的
为了更好地理解每次
文件系统要实现什么
我们来了解一下APFS要做什么
当我们将NSDictionary
好的 APFS要做的第一件事是
它会通过更新它的一个节点来实现
不过 因为APFS的即写即拷性质
我们实际上并未更新一个已有的节点
我们来深入了解一下
这是我们已有的文件系统树
我们看到了一个已有节点的备份
这个新的节点和原始节点
它其实和原始节点的名字一样
但是新节点增加了内容
它的这个不同的事务ID可以让
高阶的功能 比如截屏
那么返回到上一级 现在我们有了
APFS需要更新这个对象地图
那么 总体来说 为了支持写入新的
APFS需要实现两个单独的操作
总共8K的写入I/O
4K用来更新文件系统树
我们还是需要写入这个文件本身
当前场景下 它虽只是240字节
我们向一个iOS设备磁盘
所以它被四舍五入了
总体来说 须向磁盘写入12K的
只有大约2%的效率
所以示例不仅向我们展示了APFS
它也高亮了在文件系统的独立文件中
存储量极小的数据的成本
那么 在我们刚看到的示例
需要8K的I/O
那么删除一个文件呢？
另一个常见的操作
修改一个已有文件是8K
这里最重要的是文件系统更新
事实上 它们涉及到
作为一个结果
我们需要有选择性地操作
我们想要尝试避免高昂的行为操作
比如快速地创建和删除文件
如果我们有一个使用场景
对于暂存数据来说
这是一个减少系统耗费的一种好方式
首先 创建你的文件
不要为它调用fsync
这样做会给文件系统一个它需要
在OS缓冲中需要尽可能长时间地
以及不要将它可能需要频繁地
如果你想要了解更多关于APFS
我们的开发者网站上有一个
我非常推荐你查看它
接下来 同步到磁盘
当它开始管理我们的数据在哪存储时
为了最佳的性能表现 我们想要保存
但当我们需要它时 我们也想要能够
首先 我们来了解一下我们有的
首先 这是OS缓存
这是我们为了最佳性能表现想要
对OS缓存进行读写操作
因为这个缓存依靠内存
逻辑I/O操作完成得非常快速
在OS缓存中保存数据通常对
频繁使用和修改数据有利
接下来 我们有了磁盘缓存
磁盘缓存实际上
最后 我们有了永久存储
这实际上是物理媒介
保存数据
在iOS设备和最新的Mac上
物理I/O在物理存储器上
这些I/O会抵达或去往磁盘缓存
那么 现在我们已经了解了一些
我们来了解一下最通用的API
到存储设备上
首先 是fsync
fsync会让数据从OS缓存中
但它不保证数据
将会被立刻永久存储
若软件没有更进一步输入
来查明数据何时会从磁盘缓存中
它也不能保证写命令
就是说OS缓存中的数据
可能不太会和数据被磁盘缓存
写入至永久存储时的命令一样
如果我们过度使用fsync时
当我们在OS缓存中有数据时
重写或改动同样的数据
只要我们使用了fsync
基于我们需要保证我们的数据
被移动到磁盘缓存的节奏
手动调用fsync可能并不必要
OS会为我们周期性地实现
从OS缓存中将数据移动至永久存储
最主要的方式是通过F controls的
这会导致驱动中的磁盘缓存的数据
不过 这会导致磁盘缓存中
所以我们不只是想要移动到永久存储
的数据会被移动到永久存储
磁盘缓存中的所有数据都会被移动
最后 它的耗费量很大
因为它可能有很多数据
再一次 它可能实际上并不需要
OS会为我们周期性地实现了
如我们用FFULLFSYNC
一个更好更有效的替代方式是使用
F BARRIERFSYNC
将F BARRIERFSYNC
可能是最好的思考方法 这个障碍是
在障碍之前收到的所有iOS的提示
在障碍之后才会收到它们
最后 它比F FULLFSYNC
不用将所有磁盘缓存中
就得到了我们想要的相同的结果
所以如果你对I/O命令有所顾虑
而不是F FULLFSYNC
它是更快速和有效的方式
序列化的数据文件
文件比如plist、XML
它们用起来很方便
它们是存储不常用的修改后的数据
它们解析起来相当容易
然而 除了所有这些简易操作的方面
每次我们对这个文件
整个文件会被重新序列化
结果就是 它们的扩展性不佳
因为它们使用起来非常方便
因为只要有一个改动
它们是非常集中的文件系统元数据
它们并不意味着能取代一个数据库
查看文件活跃状态仪表的截图
我们能看到创建
导致了12次分散的I/O操作
这对于四行代码可能有点多
如果我们在这个有点略微不同的视图
我们调用NSDictionary
这个操作同一个fsync
代表在该NSDictionary
我们推送至磁盘 它永远不会
最后 非常大的数据集
它们在一个序列化plist格式中
如果你的数据量很大
或需要频繁改动
Core Data管理创建在SQLite上
和你app的模型层之间的
Core data自动地管理
支持变化追踪和通知
自动地版本追踪和多次写入冲突解决
Core Data甚至会自动地
为多个并行操作建立联系
iOS 13新加入的Core Data
对于Core Data适配者来说
Core Data
它允许你快速集成查询
那么 你不必提前手写你觉得你可能
需要的所有的SQLite查询代码
Core Data
状态聚合和数据处理
模式迁移和iOS 13新加入的
等其他更多
我们也观察到了
必须写50%到70%的少量代码
那段代码无需写入、修改或调试
不过 如果你有一个使用场景
我们有一些最佳实践想要分享给你
这是一个更大的话题 所以我们有
日志登载 数据处理
或子连接
SQLite的稳健性保证并不是免费的
打开和关闭一个数据库
比如持续检查 日志恢复和
最后 我们实际上推荐不要使用
来每次按需打开和关闭一个数据库
取而代之 我们推荐相反的方式
让数据库尽可能地一直保存打开
对于多线程的处理 建立连接
这样 只要一个线程还需要数据库
数据库就会保持打开状态
这帮助分担了多次打开和
关闭一个数据库成本
接下来 日志登载
删除模式日志登载是SQLite
但它并不是最高效的
为了知道为什么 我们来看一下
我们有一个数据库
发生的第一件事是
到一个日志文件结束后
接下来我们能在数据库中
完成之后 日志文件就会被删除
所以如果我们想一想
我们需要修改的页面
只做了一次数据处理的短时间
幸运的是 SQLite为预写日志
提供了一个更加高效的替代品
WAL模式日志登载提供了
它允许我们在同一页上将
它使用了更少的障碍物
它能同时支持多个读入和写入操作
以及支持截屏
我们来看一下WAL模式日志
所以再一次 我们有一个数据库
它们被写入预写日志文件
而不是直接地在数据库中修改
以及 我们有了额外的数据处理
这些页面也被添加至
直到预写日志文件变得相当大之后
它才会为它开始检查点
当我们为它开始检查点时 我们能使
在删除模式数据库里
所有这些在同一页面的改动
同一页面只需被写入一次
当我们完成后 一个简单的
是所有将来所需用到的
因此要减少文件系统维护这个
多数SQLite的使用场景中
如果你还没为SQLite数据库
我们非常建议你切换至WAL模式
它是为你的app提升性能
使用多次插入 更新和删除声明
在一次数据处理中是为SQLite
这样它能更有效地为你运行
通过多次声明 在相同的数据处理下
被多次修改的文章
在这个示例中
每一个都在数据库中修改相同页面的
我们会看到数据库中的同一页面
不过 如果我们在这三个声明中
所有的这些改变会被结合在一起
只会被重写一次
最后 在单个SQLite
是聚合多次变动的一个很好的方式
文件大小和隐私
所以当我们在数据库中删除数据时
空间包含了被标记为
当它不再是数据库的一部分时
从技术角度来看
所以如果我们要如何更高效
我们推荐使用
secure_delete=Fast
它自动地清理被删除的数据
对于相同页面数据并没有成本损失
我们在头文件中修改过的
现在它也是iOS 13中
如果你需要它来创建老版本的iOS
请注意secure_delete=FAST
当它被用来管理
我们强烈建议你
VACUUM是一个非常慢的内存
为了更好理解为什么 我们来看看
数据库工作的
那么 假如我们有一个数据库
发生了什么呢？我们最后为我们的
创建了一个日志文件 接下来
到日志文件的SQLite转储
为我们的数据库拷贝了所有
接下来 当为日志文件实行
为了符合日志文件的大小
日志中的所有数据都会被重新插入
接下来当它完成时
如我们看到的 这个开销很大
我们数据库中的这些
一次被写入到了日志文件
接着再一次回到了数据库
如果数据库工作的这一边太大
SQLite其实会利用多余的文件
直到操作完成
很幸运 SQLite中有很多
在当前情况下 就是
auto_vacuum的增量很棒
因为它不仅允许我们更高效地
它还让我们确认页数
我们想要清空数据库
为数据库保留之后会用到的
我们来看一下auto_vacuum=INCREMENTAL
那么 在这个例子中 我们会清空
然而 当我们从WAL文件的
移出我们所有的数据之前
为了增量自动清理
的两页到预写日志
在调整数据库树的时候
也会被写入预写日志
接下来 当预写日志获得了检查点
数据库文件本身会被删除
我们从数据库的最后迁移的页面
将会去到之前的空闲页面
任何被更新的父节点会被写入到
那么 就像你看到的
和移出数据库之前
在数据库中修改页面的一个子集
这非常有效率
最后 我们相当推荐使用
通过快速安全地删除
数据库文件大小和隐私
部分索引
索引很棒
索引允许更快的排序分组
不幸的是 他们不能被免费使用
数据库需要支持索引
这些会有一定量的开销
在我们添加了更多的索引之后
每个新写入到数据库的数据开销
幸运的是 它有更有效率的
部分索引形式的替代品
部分索引允许你使用WHERE
查询子句来描述你想要索引
这很棒 因为现在你能获取到
当你想要它 但又不想为索引
当它不能为你带来任何好处时
那么 SQLite的总结
请尽可能长时间保持数据库连接打开
使用WAL日志登载模式
可能的话 在每个数据处理时
这是SQLite为我们做的优化
使用快速安全删除和自动清理增量
来同时管理你数据库的
如果可行的话
而不是一般的常规索引
如果你真的不关心SQLite
我们强烈建议你
Core Data为你解决了
因为Core Data
Core Data的适配者
接下来 Alejandro
最新版的文件活跃状态仪表
为我们展示现实世界中我们应该
Alejandro
（文件活跃状态仪表）
好的 谢谢Kai 大家早上好
欢迎大家参加本次关于优化内存
我想介绍我们对
所做的一些提升
来看看我们如何使用它
那么我们开始吧
文件活跃状态仪表有哪些改变？
我们做的第一件事是为所有的
Apple设备增加了支持
所以这意味着你可以使用
在你的iOS设备 Mac
文件活跃状态仪表也允许你
追踪除了你自己的app之外
这样你就能看到你的app的行为
以及它如何同剩下的系统交互
这样你能看到正在进行中的不同交互
接下来 Kai提到过的
逻辑和物理I/O之间是有差别的
了解它们是如何相互交互的
你的I/O使用量是非常重要的
文件活跃状态仪表让我们
最后 我们也添加了
自动推理有各种不同的机制
那么我想要非常简短地介绍一下它
首先 自动推理的其中一个是
我们添加它实际上是想要过度的
那么当你在追踪时 文件活跃
一些过度活动行为时
你可以从仪表中直接跳转
来查看是什么导致它发生的
当查看某个I/O相关的系统
我们对此也加入了支持
因为这个框架已经失败了
这些是需要了解的重要的内容
你app中的正确性也同样重要
最后 Kai提到过F FULLFSYNC的
我们也有一个检查次优缓存的机制
这样你就能看到 你的app可能会
没有非常好地利用OS缓存
那么我们从文件活跃状态仪表开始
来看它是什么样子的
使用Instruments 11 当我们打开
文件活跃状态的图标还是和之前相似
这是它所能做的一个总结
如果我们接下来选择它
首先是文件系统建议行踪
这个轨道是所有的这些反模式
和自动推理建议的行踪
在它下面
文件系统活跃状态会打断逻辑的读取
逻辑的写入
它会为你展示这些操作发生次数
你也能更深入地了解调用的次数
和某些其他的统计
相似地 在磁盘使用量的正下方
你可以看到相同的读入和写入差别
除了物理的层级之外
最后 磁盘I/O的延时
I/O的时长
那么 我们开始吧
我想实现的第一件事实际上是
那么 在这些图片中
我想要实现的是能选择那个星星
来标记一张图片为最爱
比如 我能选择一张香蕉蛞蝓图片
这些摩天大楼也是
我会做的第一步是
通过打开和关闭数据库来实现
Kai讲过这不是最佳的实现方案
但我还是觉得将它导入到文件
我们有一条基线
在我后面 的确是那样
我运行文件活跃状态仪表
和关闭数据库对照相同的工作流
我想要关注磁盘使用量的第一条轨迹
I/O信息所在的地方
我们在物理地写入列
我们看到物理I/O的数量不一致
在当前情况下 在工具提示文字中
但在它的正下方是详情视图
详情视图是所有额外的统计信息
那么我将进到这里
的一些东西
通过放大 我想要知道
这个工作流中的最爱照片
每次操作通过打开和关闭数据库
我们有1,002次不同的
总共占有低于6兆字节的内存
这看上去没有很多
我们能更好地了解
为什么这个如此糟糕
那么这里我们有一些关于
但我想要切换回总视图
因为我也注意到
我们有一些仪表给我们的通知
我想要进到里面
在底部 我们的详情视图
这里的详情视图的数量列
告诉我们一共有12条通知
如果我们到下拉框
是过度物理写入的精准描述
我们知道打开和关闭数据库不一定
我们将要尝试其他技术来实现
但我想从这个有着12则
文件活跃状态仪表
最后 我也想要聊一下
我们能从中看到被调用的操作的
比如写入和读入等等
我们也获取到了我们app的
这里默认是文件系统统计信息
但我们也能找到下面的
好的 记住这一点 现在我要切回
到一个不同的模式
特别地 我会回到磁盘
我想要做的第一件事是
我们从1,002次物理I/O操作
跌到至54次 我们从6兆字节
跌到288千字节
当我们打开和关闭我们的数据库时
只用改变使用量模型就能轻易实现
更进一步 再次关注文件系统建议
我们从之前这么做的时候
但现在我们只有3个了
这个还不是最理想的使用方式
我们实现了不同的行为表现比如
我们会看到这个数字改变
说到这 我们来开始介绍删除模式
就像Kai提过的
是SQLite默认设置
所以这里的这个统计页面和我之前
按需打开和关闭数据库所
所以我不会再展示整个轨迹
54物理I/O操作
但当我们切换至使用WAL
我想要讲一下一些有趣的现象
首先 现在我们在文件系统
建议轨道上有0个建议
我们之前有12条 最后变为3个
我们只是简单地使用了WAL模式
日志登载就做出了非常巨大的优化
我想讲的第二点是逻辑的
和物理的I/O之间的交互
特别要说的是
我们看到了很多逻辑I/O
直到我们停止app的轨迹
这为什么重要呢？
当我们和之前实现的比较时
使用删除模式日志登载
注意在删除模式日志登载里
每次我们有了文件系统活跃状态
我们也有了一个和它
然而使用WAL模式日志登载
为我们提供了很多很棒的性能表现
想要更为仔细地了解它
我们能再一次回到文件系统活跃轨迹
使用WAL模式日志登载
然而使用删除模式日志登载
所以WAL模式非常好地利用了
接下来 我想讲的是我们如何实现
删除照片功能
我们讲过设置最爱
照片
我们要讲的第一件事是
Kai也提到过的
特别地 当我们想要选择删除一张
我们会选择左下脚的符号
我们会向数据库发送
现在我们可以将这认为是一个
因为我们在每张照片执行
我们自己不会做任何合并
使用这个模型
我们也使用一些文件系统活跃状态
但值得关注的一点是这个方式
我们有111次不同的文件系统操作
到达磁盘使用量轨道
我们有12次写入
接下来 我想要聊一下多次声明
通过这些照片中的每一个
甚至是一个逻辑的视角
我们不想一次只删除这些照片中
合乎逻辑地 我们想要将它们
我们为它使用SQLite
通过合并所有这些删除声明至一次
所以我们在一个单次的数据修改中
如果我们这样做
所以我们显著地减少了工作量
除此之外 如果我们
我们的写入减少到了4个
把它们并排一起看
我们开始一共有111次单个
声明数据修改的文件系统活动
我们使用多次声明数据修改
回到这个这个是如何
我们开始时有12次写入
现在我们使用多次声明数据修改
一共24千字节
因为我们在介绍关于删除的话题
应为我们想保持我们的数据
或尽可能紧凑
我们从一个全面的清理开始了解
在当前使用案例中 每次当我们
我们会发出一条清理声明
Kai告诉过我们全面清理
但我们能看到它在文件活跃状态仪表
特别地 通过实现这个
发出一条全面的清理
但如果我们切换至使用增量清除呢
我们有一些不同的数字
我们为72千字节的存储占用
再一次 把它们并排看
使用一个全面清理
使用增量清理
从全面清除的168K的总磁盘占用
通过在SQLite中使用这些模式
它获取了颇多利益
那么 我现在想要总结一下
第一点是我想要你
无论你是在使用Core Data
我们想要你吸取这些教训
我们也希望你能使用文件
现在文件活跃状态仪表可能会
通过提供这些功能来帮你
你甚至不知道的建议
会将它们以可视化的方式提供给你
记住这些 我们也希望你能持续
除了眼前的这些内容之外还有更多
我们希望这些教训和
能为每个人带来好的体验
想要了解更多信息 今天晚些时候
今年的WWDC
关于使用Core Data
如果你想要了解更多
感谢大家参加