[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 早上好
欢迎来到有关 Turi Create 里
绘画分类和
单样本目标检测的分会场
我叫 Sam 接下来
我会和我的同事
Shantanu 和 Abhishek 一起来
和你聊聊我们为了
让你的 App 的体验更丰富
做出的努力
那我们开始吧
首先 我们复习一下 Turi Create 是什么
Turi Create 是一个用来创建
Core ML 模型的 Python 库
它具有简单易用的
任务导向的 API
所谓任务 是指
复杂的机器学习算法集合
被抽象成一种
简单易用的解决方案
便于你们构建模型
它是跨平台的
能同时在 Mac OS 和 Linux 上工作
我们很骄傲骄傲能将它开源
与社区一起开发功能
修复错误
我们打造 Turi Create
是为了方便你们为智能应用
构建 Core ML 模型
为了构建这些模型
我们整合了诸多
系统构架
从 PencilKit 和 Core Motion 之类的
构架中采集数据
模型构建好之后
我们将它与其他系统构架进行整合
例如 Vision 和 Sound Analysis
创造出超乎想象的
App 体验
假如你想做一个 App
用来检测各种乐器
[吉他音效]
使用麦克风的数据
你可以得知正在演奏的乐器
也可以为乐器调音
或者假如你想使用
Apple Watch 传感器的原始数据
来判别某用户
在健身房的训练类型
或者假如你想通过
图像数据来判别
用户手上正拿着何种食材
从而给出推荐的食谱
这些统统可行
因为我们做了一个
智能的 Core ML 模型
要构建这些模型
我们总结出了五步的工作流程
第一步
明确任务 或者说
需要解决的问题是什么
第二步 收集数据
有时候是海量的数据
接着 训练模型
下一步 评估模型
试图理解
真实情况下的表现特征
并尽可能改进模型
最后 部署模型
使其能在 Core ML 和 App 中运行
现在 我们来看看
这五步的代码
导入 TuriCreate 之后
我们从盘里的 SFrame 加载数据
SFrame 后面
Shantanu 会详细讲解
接着 我们把数据
分成两组
一组用于测试
一组用于训练模型
然后 我们仅用一行代码
就能创建一个模型
用来运行复杂的机器学习算法
接下来 我们看一下
这个模型的指标
最后 我们把它存盘
用来在 Xcode 和你的 App 中使用
我们认为 Turi Create 的
优点之一是它的
简单而统一的 API
所以无论你是
使用目标检测器
声音分类器 行为分类器
或是任何其他任务
API 始终是
统一而易用的
我已经多次提到了
这些任务 我想把
Turi Create 提供的整个系列
介绍一遍
我们提供处理
图像与声音的任务
也有处理用户行为与文本的任务
我们提供处理
用户偏好和数值数据的任务
今天我们无比激动地
与你们分享两款
新任务
第一个 我们有了单样本
目标检测任务
现在你也许已经很熟悉目标检测了
目标检测是指检测
一帧图像中特定目标
是否存在和其位置的能力
单样本目标检测
是这个现存框架的一个变体
根据你在尝试
检测的数据
的类型 能够
极大地减少训练
一个模型所需要的数据量
第二 我们有了
绘画分类任务
用户的手指在屏幕上滑动
或者使用 Apple Pencil 都可以作为输入
你现在可以分类并理解
用户在你的 App 中绘制的图形
现在我想先深入讲一讲
单样本目标检测任务
假如说你想做一个 App
通过拍一张扑克牌局中
玩家手牌的照片
为玩家提供
这幅手牌的各种可能性
或者说你想做一个 App
可以拍一张
汽车仪表盘的照片
然后去理解那些令人费解的图标
都是什么意思
或者说你想做一个 App
能够通过检测公司的标识
来为用户提供
有关这个公司的更多信息
这三个 App 的
共同点是什么呢
它们都在检测
规则的 2D 图形
单样本目标检测能够
利用规律
和一致性等特征
来极大减少
创建精确模型
所需的数据量
所以我们来用用这个
卡片计数的 App
一会 Shantanu 会给我们写一个
来看看这一切是如何工作的
之前想要创建一个
目标检测的模型
你需要在现实世界中
收集对应目标的大量数据
除此以外
你还需要给每一张
源数据图片标上
对应的坐标值
如你所看到的
这是一个涉及巨大数据量
并且耗时的事
所以我们有了一个更好的方式
有了单样本目标检测
现在每个需要
检测的类
只需要一张图
所以用不着数十张
梅花 A 的图
你只需要一张
就可以创建一个可靠且精准的模型
[掌声]
谢谢 [掌声]
现在我们来聊聊
背后的故事
这些之所以成为可能
是因为合成数据增强
Turi Create 自带
现实世界的图片集
然后我们把你提供的
源图片叠加在
这些现实世界的图片上
再加上不同的
颜色变化和扭曲
来模拟现实世界的效果
另外 完全不需要
去标注这些图片
因为我们的算法会自动帮你完成
目前 单样本目标检测
只能用在 2D 目标上
它只需要非常少的数据量
而且完全无需标注
但是 如果你要检测的
目标是 3D
或者更不规则
你可能还是
需要试试我们传统的目标检测框架
现在 让我们来看看这里的代码
正如你所期待的
我们的 API
和其他任务类似
只需要一行 .create 代码
就可以训练一个无比精确的模型
那么对于屏幕上的这些代码
我想要邀请我的同事
Shantanu 来跟你们讲讲
Three Card Poker 这个 App
在现实世界中
演示一下这些
有请 Shantanu
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Sam
大家早上好
欢迎来到 WWDC 的最后一天
现在我很兴奋
能让你们先看看
单样本目标检测器
其实我和 Sam
上班的时候总打 Three Card Poker
老实说 每次都赢
我都有点不耐烦了
所以我在想
现在在台上 我们不如来
给 Sam 写一个 App
能够告诉他他的手牌如何
帮他更好地做决定
想要写一个这样的 App
我们需要一个 Core ML 模型
可以检测到台面上的所有卡片
那么我们不如直接
写一些代码来实现吧
好 这里我有一个
空的 Jupyter Notebook
它是一个可交互的 Python 环境
我们可以写一些代码
然后直接看到
代码输出的结果
我们现在来用这个写一些代码
我们要写的第一行代码
是我们最喜欢的
一行代码
就是 import turicreate as tc
我需要在我写之前
选择这个 cell
听完这个讲座
这行代码也会成为你的最爱
接下来 我要切换到访达
来看看我们的
原始图像
看起来我们有一堆牌
这些卡牌占据了
整个图像
我们有一张梅花 A
一张方片 A 红桃 A
红桃五 而且我们这有很多图片
那么接下来我们把
这些图片加载到 SFrame 里吧
SFrame 是 Turi Create 结构
可扩展的数据结构
以表格形式显示
它可以表示你所有的数据
所以我们要创造一个变量
叫做 starter_images
Turi Create 载入图像时
有这样一个功能
你可以直接把
包含图片的路径传进去
然后它自己就能基于这个路径
创建一个 SFrame
现在我们来看看
原始图像的 SFrame 是什么样的
好吧 这个 SFrame 里有两栏
一栏是 path 和一栏是 image
path 栏包含
image 栏里对应图片的相对路径
看起来还不错 不过 path 栏里的
字符有点冗余
./ 和 .png
所以我们快速写一段代码
把那些去掉
那么我们在原始图片的
SFrame 里新建一栏
并命名为 label
我会写一些代码
用来从路径中获取 label
我会拿类似 Python slice 的东西
应用在 SFrame 的
列里的所有元素里
所以我们用一个 element_slice
索引从 2 到 -4
类似 Python slice
接下来 我们调用 SFrame 的 explore 函数
Turi Create 对于 SFrame
有一个 explore 功能
我们现在来试一试
这里会弹出
一个新的可视化的窗口
为我们提供了一种可交互的
探索我们的 SFrame 中所有数据的方式
如我们所看到的 这里有第三栏了
现在有了 path image 和 label
看来我们从路径里
提取 label 提取得很成功
我们确实去掉了 ./ 和 .png
我们也可以看一下
这个 SFrame 里图片的缩略图
如果我们以后要把它打印出来的话
会进行相应处理
那这个 SFrame 里有多少行呢
我们来看一眼
嗯 看起来有 52 行
刚好等于牌桌上
扑克牌的数量
所以看起来一切都很好
但是这里需要特别注意的是
对于每个要检测的目标的类
这里只有一张图片
我们看过了数据
我们看过了任务
我们知道任务是 单样本目标检测
我们五步里的下一步
是模型创建流程
和我们其他的 toolkit 一样
模型创建流程看来是这样的
tc.one_shot_object_ detector.create
我们传入原始图片的 SFrame
以及目标栏
在这个例子中 也就是 label
但是我现在不会运行这行代码
因为会花一些时间
而且还有很多幕后工作
包含把不同的推测
应用到你的
原始图像上
生成合成数据
再把它们叠加
到随机的背景上
并加入颜色增强
最后还会训练出一个模型
所以 我们会切换到
演示结果模式
我们直接加载
一个已经训练好的模型
那么我们用这个加载模型的函数
模型叫 card_detector.model
我们来看看这个模型长什么样
看起来像是
单样本目标检测器在 52 个类里训练出的样子
不过等一下
合成出的例子的
数量是 104,000
这挺奇怪的
我们只提供了 52 张图
Toolkit 自动
给每一类合成了
2000 张图 并且创建了
一个 104,000 的训练库
而且不止这些
它还为所有生成的
数据生成了
边界框 因为
Toolkit 自己生成了数据
这还挺厉害的
[掌声]
我们已经看了模型
下一步我们
用这个模型在
一张模型里没有的图片上小试一下
现在我要加载一张测试图片
我有一个测试路径
包含一张测试图片
而且图里肯定不是 Sam 的手牌
当你看到这张测试图片的时候
你就知道为什么我这么说了
对吧 Sam 从来没有这么幸运过
这可能是我的手牌
这是一手同花牌
我们看到图里有张梅花 8
一张梅花 9
还有一张梅花 10
我们看看模型是不是也这么认为
我们要调用
模型里的预测方法
并且传入我们的测试图片
那么我们把结果保存在
这个叫 prediction 的变量里
接下来 我们把 prediction 打印出来
好 我们来看一下
看起来这个列表里
有三个字典
每个字典代表一个边界框
也是 prediction 的一部分
我们过一遍每个 prediction 里的字段
看来这里有一个置信度
一个坐标
一个标签和一个类型
confidence 代表模型
预测的这个边界框里的自信程度
coordinate 代表
边界框的坐标
label 是这个边界框
属于哪一类的标签
type 是指边界框的类型
这里是矩形
看起来不错
我们看到模型
确实检测到了梅花 10
梅花 8 和梅花 9
但是它并没有告诉我们
是在哪些坐标检测到的
所以我们用一个
单样本目标检测器提供的工具
能够画边界框
然后把 test_image
和标注一起传进去
也就是 prediction
然后我们把它命名为 annotated_image
接下来 我们把 annotated_image 打印出来
[掌声]
是的 看起来相当不错
对于一张模型从来没有
见过的照片
模型有 70% 信心判定为
梅花 8 判定为 梅花 10 的
信心有 91% 梅花 9 则为 69%
而且注意看所有的边界框
完美地框住所有牌的梅花
所以我们用一张
模型从未见过的图片
对模型做了冒烟测试
最后一步就是在设备上部署
而且像我们其他的 toolkit 一样
这个模型有方法能够输出 Core ML
那么我们把这个 Core ML
模型命名为 CardDetector.mlmodel
接下来 我们在 Xcode 中
打开这个 CardDetector.mlmodel
好了 我们可以看到
我们有了一个由 Turi Create 5.6
训练的 CardDetector 模型
输入是 image
是一张 416 x 416 的彩色图像
confidence 代表着
此模型在多少个类上
训练过
coordinates 代表这些类的
边界框坐标
看起来很好
看起来是个非常好的 Core ML 模型
我们搞点有意思的事
把这个模型
放在 Sam 下次跟我玩
三张牌扑克时可以用的 App 里
好了 这就是我的 Three Card Poker App
它说添加一张照片以评估手牌
我这里有一副牌
我从里面随机抽三张
这就是 Sam 的手牌
所以我们来拍一张照片
那么看起来这里有
嗯 看起来是 Sam 最近
拿到的好牌之一
好了 看起来
模型认为这里有
梅花 5 红桃 3
和红桃 K
它也检测到是一手散牌
概率是 74.39%
[掌声]
考虑到这是一手散牌
Sam 可能会过掉这一回合
因为确实很有可能拿到一手散牌
噢 这是 好吧
我们拍张照然后再来聊聊我的手牌
我有一组同花
红桃 9 红桃 6
还有红桃 4
所以虽然我为了 Sam
写了这个 App 但好像
我才是从中获利的人
好吧 这就是 Card Detector 的全部演示
回忆一下
我们用每一类一张图开始
我们只调用了一行代码
就自动地为我们
合成了一套训练数据
训练出了一个模型
然后我们小范围地用一张
模型从未见过的随机图片里进行了冒烟测试
然后我们就在 App 里看到了结果
而且这只是你能创造的
用户体验中的一个例子
看到你们这一年
用 Object Detector 创造的东西
我们非常兴奋
所以我们做了
这个 toolkit 因为我们想要
减少你们在数据收集和标注上的工作量
对于 2D 对象
时长已经从
差不多好几天减少到了
五分钟左右
我们迫不及待地想看到
你们会用 单样本目标检测器 创造些什么了
而且如果你愿意的话
你可以来实验室试试这个测试
我们会很乐意接待你
现在我来讲讲
今天的下一个 Toolkit
我感到很激动
要跟你们聊聊绘画分类
到目前为止 Turi Create
允许你创建能够处理声音输入
原始传感器数据输入和图像的 App
今天 我们新增一种输入形式
Apple Pencil
[掌声]
想象一下 创造一个 App
能够通过检测笔触
并自动替换成专业的图画
来帮助用户
制作漂亮的欢迎卡片
把能力赋予用户
或者想象如果有个 App
通过检测学生的笔触
来帮助教授们
给学生的试卷打分
在教育领域会是多么大的突破
实际上 我们真的会做这样一个 App
不过在那之前 我们先聊聊数据
绘画分类任务
能够接受基于位图的图画
也就是 Turi Create 图像
但不止如此
这个任务也能处理
基于笔触的图画
也就是一系列按照时序的
x 和 y 的坐标点
我们想为你的数据
提供尽可能多的灵活性
创建模型的 API 也跟
我们的其他 Toolkit 一样
调用 turicreate 的
drawing_classifier.create
训练 SFrame 和目标栏
你在这里得到的模型
可以说的是艺术的化身
你得到的 Core ML 模型
在设备上只有不到 500 KB
而且有 GPU 加速
[掌声]
而且不止这些
我们还用数以百万计的
图画上训练了一个模型
用来创建你自己的模型
这不仅帮你
创建更精准的模型
还能让你可以在每个类下
只需要训练 30 个图形
30 个 想想吧
那么这个代码看起来如何呢
只有五行代码 五步
第一步 导入 turicreate
看看我们的数据
调用创建模型
评估我们的数据 然后输出给 Core ML
那么 还记得
我们看过的那个打分 App
可以检测勾和叉
还能做更多很酷的事的那个吗
我们现在就来写一个吧
所以我们先看看
iPad 上的这个 App
能帮我们批卷子
假如说我是个教授
我拿着我的 Apple Pencil
我准备来批阅学生的试卷
但我想批得特别快
那我们先从添加一张照片开始
这是我某个学生的试卷
Jane Appleseed 数学 101
还挺难的
那我们看一眼这张考卷
开始批卷子吧
嗯 1 加 1 等于 2 对吧
至少我的老师是这么教我的
那么我们把这题标为正确
正如你所看到的
模型检测了这个对号
在右侧记录了 10 分
这道题满分 10 分
给了学生 10 分
1 加 2 等于 4
也答对了
哦不对
那我擦掉
也许我需要重新学一下数学 101
那么我们把这道题标为错误
因为模型检测错误
所以我们再擦掉一次
过一会 Abhishek
就会上台
跟你们简述
如何改善你们的模型
这款 App 也能
在建模失败时提供帮助
如果你感兴趣
11 点的讲座是关于
为机器学习设计 App
好 我们继续来批卷子
1 加 2 等于 4
那是错的
模型检测到一个代表错误的叉
在数学 101 课堂上
这是个严重的错误
我们给它扣 7 分
如你所见
模型录入了 - 7
给了这个学生 10 分里的 3 分
可以看到就在右边
3 加 2 等于 5
那是正确的
需要向你们深入介绍下
驱动这款 App 的模型
它经历过这些训练
勾 叉
从 -1 到 -10 的十种
扣分方式
我们继续批卷子
1 加 99 等于
100 没错
那这题就错了
模型又犯了一次错误
我来修正一下 标记这个错误
这次我们给它
扣 5 分吧
模型又录入了 -5
存到了右边
最后一道题 有点难度
我不知道学生是怎么
答对这题的 他们明明
算错了 1 加 2
管他呢 我们算他对了
所以这就是你可以让
绘图分类
积累的经验
我们为什么不直接上手
写一些代码
真正地构建一个 Core ML 模型
来驱动这款 App 呢
这里新建了一个空的
Jupyter notebook
我们跟着五步的工作流程
再来一次
第一步 明确任务
这里的任务是绘图分类
我们已经建好了
第二步是数据
但在那之前 先写上
我们最爱的那条代码
import turicreate as tc
再回来看数据
我们要加载一个 SFrame
里面包含我们已经积累的一些数据
我们命名为 train
所以叫做 train.sframe
接下来 我们在 train SFrame 上
使用 explore 函数
看看是什么样的
棒 看起来我们有
不少数据了
我们有 -3
标签是 -3
勾的标签也是勾
SFrame 有两列
位图和标签
在这个演示中
我们使用基于位图的绘图
但你也可以使用
基于笔触的绘图
代替位图这一列
这里我们有一堆绘图
滚动看看
我们有叉 另一个勾
一些扣分的图
看上去很不错
这里有多少例子
4436 个
很好 已经不少了
有人要发问了
这么些数据是从哪收集的
你怎么拿到这些数据的
我们三个
在会议室
用 Apple Pencil 在 iPad 上
画这些图形
画了将近一个小时 然后转入SFrame
用这个工具进行数据收集
成本是很低的
既然已经检查过数据了
我们接着来看
模型创建过程
是怎样的
所以我们有了
drawingclassifier.create
我们传入训练 SFrame
再传入目标栏
在这个例子中就是 label
而且我还准备传入
最大重复量 1
让你们感受一下
训练过程是怎样的
背后的原理是
它正在把我们所有的
图片都缩小到 28 x 28
然后再在神经网络中
做一次解析
看起来完成了
但是这个模型
对我们的用例来说不够好
所以再一次 我们切换
到成果演示模式
取一个训练好的模型
所以我们用这个
加载模型函数加载打分模型
好了 如果我们来看一眼
这个模型 我们有了一个
基于 12 个类训练
绘图分类器模型
feature 栏是位图
目标栏是标签
训练了 300 次
只用了 30 分钟
所以仅仅用 30 分钟的训练
我们得到了一个
有着高训练精确度的模型
这非常好
所以现在我们有了模型
下一步就是评估这个模型
不过我准备跳过这一步
因为我的同事 Abhishek
马上会来到台上
他不仅会演示
如何可视化模型的错误
他还会演示
如果建立一个模型的
反馈循环并且证明它
所以让我们直接跳到
导出到 Core ML 这一步
和我们其他的 toolkit 一样
我们在模型上调用
export_coreml
这里不是卡牌检测
而是打分
所以我们叫它 Grading.mlmodel
然后我们在 Xcode 里看一下
很棒 这个模型用位图
作为输入
是 28 x 28 的灰阶图像
输出是标签的
可能性以及类标签
标签可能性是
用于模型训练的
所有类的可能性
类标签则是
最佳预测的类的标签
所以这个看起来不错
我们为了尽可能地减少
Core ML 的大小
做出了很大的努力
因为我们想让你在你的场景中
使用的时候尽可能地适用于移动设备
我们把它减少到了 396 KB
是 KB 哦
[掌声]
那么现在既然我们已经
看到了 Core ML 模型
也看到了最终
做出来的 App
我们也来看看你需要
写什么样的 Swift 代码
来把模型整合到你的 App 里
PencilKit 过去的这周
发布了 API
在 Canvas 视图中瞥见绘图
也就是绘图数据模型
使用那行代码
你可以从 Canvas 视图中
把绘图作为 UI image 提取出来
然后接下来 你可以再一次
使用 PencilKit 中的 API
把它裁剪到
用户画图的边界处
现在你裁剪过的
图像已经可以
被 Core ML 处理了
你可以使用 Vision API
这就是你需要的所有东西了
总结一下 一开始
有一些绘图和对应的标签
我们交互性地探索了这些数据
我们看到了这些数据的样子
然后我们训练了一个模型
又直接取了个训练好的模型
导出到 Core ML
然后使用 PencilKit 和 Vision 部署
但是我确实漏了一件事
我是故意漏掉的
我确实跳过了评估 而这应该是
你们工作流程中相当重要的一步
如果你真的评估
你的模型并且改善它们
就不会有今天这个 App 里
你看到的这些错误
那么 我邀请
我的同事 Abhishek 来到台上
带我们进行一场
评估模型的激动旅程
有请 Abhishek
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢
今天我想跟你们讲讲
模型评估
以及尽可能优化
用户体验的重要性
但首先 我们需要理解
评估是如何工作的
之前演示用的
绘图分类模型
以它为例
如果我们让一副绘图通过这个模型
我们可以得到一个预测
使用真实值数据
我们可以判定该预测
准确与否
但是仅使用一个数据点来
评估模型 并不能
反映模型运作的全景
那我们怎么办呢
答案是用更多的数据
这是我们的测试数据组
我们可以把所有数据放进模型跑一遍
让每一副绘图
得出正确和错误的预测
将正确与错误的
绘图分成两组
我们就可以
对模型的表现有个概念
这类似于准确性指标
将正确预测的绘图
与数据中绘图的总量
进行量化比较
还有一些其他指标
可以用来量化模型表现
为了在 Turi Create 中使用这些
只需要调用 evaluate 方法
并在模型对象上使用
同时把测试数据组传进去
一个有着这些指标的字典
会被返回
让我们得以评价模型
然而这并不能
告诉我们全部
比方说 一个模型
它的准确度是 85%
乍看之下已经很不错了 对不对
然而 如果我们深究
每一种类型的准确性
4 这个种类
准确性远低于其他种类
这种情况你们或许
经常会遇到
那么是什么造成了准确性偏低
一种可能性
是那一类的样本
数量偏少
要修正这个问题 我们或许应该
增加更多样本
但或许还有其他因素
影响这个结果
比如 我们注意到
某些数据组的标注
是错误的
左边那幅图
你可以发现
模型的预测结果是 1
但标注却是 7
当我们亲眼去检查这幅图
我们会发现
标注大概确实应该是 1
我们可以把标注改过来
但是在右边
这个例子里
模型的预测结果是 4
而标注是 1
这种情况很难说是标注错了
还是模型错了
同时你的模型中或许
存在系统性偏差
比如在这个例子里
模型错误地将
带杠的 7 检测为了 3
但正确地检测了
不带杠的 7
为了帮助你找出这些问题
我们创造了一款
可交互的可视化工具
我来展示一下如何使用
我们回到 Jupyter Notebook
就是之前 Shantanu 一直在演示的
我们载入一组
测试数据
来评估模型
我们已经载入了
测试数据组
我们调用评估方法
传入测试数据组
所以现在我们有了 metrics 对象
我们可以直接对 metric 对象
调用 explore 函数
然后来看看
可交互的可视化结果
如你所看到的
这里弹出了一个窗口
有 3 个部分
第一个是 Overview
显示模型的整体准确度
以及模型训练
迭代的次数
绘图分类模型
第二部分是
各个 metrics 的按类的分解
以及一些已经
被模型正确预测的
示例图片
最后是 Error 部分
用来显示模型
做的所有的错误
那么我们来看一眼第一类
-4
我们可以看到
这一类的准确度为 20%
如果我们点击的话
可以看到模型做的
四个错误
但是另外我们还能看到
我们测试过的
元素的数量是 5
这是个非常小的数字
想要大致判断
究竟是模型
在这一类别下表现失常
还是用于测试的
样本数量不足
我们得回头添加
更多该类型的样本
才能更好地判断
是模型出了问题
或是仅仅因为
样本不足
我们来看 -2 这个类别
当我们筛选至这一类别时
就发现了一些异常
这一类存在 11 个
错误的预测
事实上
标注写着 -2
而模型对这些样本的
预测结果都是 -7
但当我们检查
这些错误分类的样本时
我们发现
某些样本事实上就是 - 7
这种情况是因为
数据组中存在标注错误的数据点
所以我们得回过头去
改正这些标注
来得到更佳的
模型表现
我们也加入一些
其他的 metrics 比如 F1 分数
精准度和召回率
这些可能当你评估你的模型时
相关性更强
我们来总结一下
现在你可以进行
可交互的可视化模型预测
这可以帮助我们轻松地发现
标注错误
以及分辨之前提到过的
系统性偏差
当我们找出了问题所在
有哪几步能让我们
改善模型表现呢
我们来看一眼工作流程
首先我们有了测试数据组
把它传入
绘图分类模型
然后使用
可交互可视化工具来找出问题
我们可能需要添加
更多样本来解决某些问题
也可能需要删除一些
错误的训练数据
或是更新错误的标注
在 Turi Create 中
你可以载入数据 同样也能
分类和筛选数据
来帮你删除错误的训练数据
如果你想添加更多数据
可以使用附加指令轻松完成
我们在最新的 Turi Create 6.0 中
加入了标注工具
当你传入一个你想标注的数据组
会弹出一个图形用户界面
它由两个部分组成
在你的左边
是你想要标注的图像
在你的右边
是一个标签列
你可以添加标签
来标注你的数据点
但是我们也意识到了
如果你正在处理的
是一个庞大的数据组
花费时间来检查整个数据组
该有多烦
所以我们添加了
图片相似性 而且
我们来快速过一下你的数据组
我们也加入了 Table 视图
能让你快速在
数据组中滑动
看看标注
或许能看到一些
我们刚才聊到的系统性偏差
还有为多个图片添加多个标注
[掌声]
给这次讲座来个总结
Sam 和 Shantanu 向我们展示了
新的单样本目标检测器 Toolkit
Shantanu 为 Sam 的牌局
做了一个 Three Card Poker App
而且基于一个类一张图
就建造了一个鲁棒性高的模型
接着我们见识了新的
绘图分类 Toolkit
它整合了 Apple Pencil
可交互可视化工具
向我们展示了如何
可交互地评估模型
希望你们也能体会到
它对用户体验的优化
最后 我们介绍了一款新的
标注工具
不仅能让你做数据标注
还能通过图像相似性
让你快速浏览数据组
请试一试 Turi Create
希望你们喜欢这个环节
如果你想观看更多演示
或是有任何疑问
欢迎来参加下午两点的实验室环节
欢迎你们来参加
这些相关会议
感谢来到 WWDC 2019
[掌声]