[音乐]
&gt;&gt; 晚上好
欢迎你们参加主题为
“针对恶劣的网络和
无论你是刚开始开发你的第一个 App
或者已经是一个
经验丰富的 App 开发者
我们都希望你的设计
具有世界级的体验
你的 App 有潜力
可以被数百万人
在许多不同的情况下使用
其中许多人没有使用
超高速的 4G 网络
一些人可能身处更炎热的环境中
我们做了一定程度的测试
但是你是否做了足够的工作
来了解那些用户
如何与你的 App 进行交互
如果你做了这些
你又是否提供了最好的体验
优秀的 App
即使在具有挑战性的现实环境中
也能很好地工作
而做到这一点在设计层面上是比较困难的
这就是为什么
我们在这里与你分享一些技巧
以及 Xcode 中全新的工具来实现它
我是 Alex Kara
&gt;&gt; 我是 Ilya Veygman
我们致力于提升
iOS 系统的性能
使它能在现实世界中
良好 可靠且一致地运行
iOS 会对不断变化的网络
和温度条件做出反应
我们希望你的 App
能够同样做到这点
这样你就能以你设计的方式
体验你的 App
&gt;&gt; 今天 我们要谈论
一些令人兴奋的内容
首先 我们将深入探讨
真实世界的设备条件
以及它们与设计过程的契合之处
接下来 我们将向你展示
如何使用新的和现有的开发者工具
改进 App
在不同网络连接下的行为
最后 我们将展示
一个全新的方法来优化
你的 App 在不同温度条件下的性能
&gt;&gt; 我想让你想象一下
你如何以及在哪里使用 iOS
你不只是在家里
或办公室使用你的设备
你到哪里都带着它们
去海滩 去公园
在地铁上 在汽车上
进行长途旅行
这些地方可能伴随着
充足的阳光或热量
抑或是很弱的网络连接
现在 想象一下你的用户
他们很有可能
会在这样的环境中使用你的 App
你需要考虑如何将其
与你的开发
和测试环境进行比较
你可能正在办公室
或实验室中进行大部分
或所有的开发和测试
这些场所都具有
快速 可靠的网络连接
和气候控制
这无疑是一件好事
我们都想要一个
可控的工作环境
但这些情况
与世界各地的用户
在与你的 App 交互时
所面临的情况并不相同
这种差异可能会使得你
在看到用户
对你的 App 发出抱怨时
将其视为一次性的故障或特例
除此之外 这些
设备还可能进行多任务处理
你的用户可能正坐在
汽车的副驾驶座位上
一边播放音乐
一边通过无线网络连接到 CarPlay
并获知转弯方向
他们可能在咖啡店
给 iPhone 充电
并将其作为 Mac 的个人热点
或者 他们可能在 App
运行 3D 渲染
或其他复杂的后台处理时
使用 ARKit
通过摄像头识别 App 中的对象
这一切告诉我们
所有这些场景都能造成
你的设备更高负载地工作并获得热量
虽然你的 App 的功能
可能在隔离的测试环境中
运行得很好
但是你是否考虑过
在这些非常真实和常见的例子中
App 的性能可能会有所不同
对用户来说的
一个潜在痛点是
他们一直在试图与一个
只针对你的工作环境而设计的 App 进行交互
他们会对此有怎样的意见
&gt;&gt; 我们已经注意到
App Store 上的一些评论
提到了在某些情况下 App 低于预期的性能
很棒的 App
但有时却不够好用
无论是在火车上
炎热的地方
还是在公路旅行中
这可能是你的用户
记住你的 App 的最重要的方式
他们可能不想在经历了
一场糟糕的体验后再次使用它
我们知道
当人们在阳光直射下
或者在隧道中使用手机时
他们希望你的 App 能够继续工作
我们也知道人们并不总是处于
最佳的网络环境中
如果你的开发条件并不具有代表性
或者是一个净室条件
那么这一点就很容易被忽略
所以我们想要
把这些情况考虑进去
我们希望你能够提供一个一致的
而不是低于预期的使用体验
你会在你的反馈中
发现身处 3G 网络环境中的用户
或者在你的 App 中发现一个问题
并注意到你的设备温度升高
你可能会认为
这些都是预期中的不良行为
但这些并不是极端情况
这些其实都是你和用户
将要面对的真实情况
为了更好地处理它们
你将需要正确的开发者工具
以及更好地应用它们的过程
让我们从网络连接开始
如果你将网络
用于 App 中的主要功能或后台工作
那么你可能已经在代码中决定
在所使用的网络类型中
进行相应的操作
如果网络通话时间过长
你可能会选择暂停
对于你的用户
他们中的一些人可能正在使用 3G 网络
如果他们的现实情况确实如此
那么即使下载需要更长的时间
他们也会很乐意等待下载完成
但你对于暂停的决定
并没有尊重他们的意愿
即使他们很乐意等待
但当他们发现 App 没有任何进展时
他们肯定会感到惊讶
这些决定累积起来
就会成为用户体验的一部分
当用户启动你的 App 时
他们不希望看到网络微调器
不是持续稳定地下载
就是完全地停止下载
这可能是你在 App 启动期间
进行网络调用时提供的体验
但如果你在 LTE 上
或者高速 Wi-Fi 上运行 App 时
即使是在进行性能测试
你也会觉得结果不错
一段时间后
特别是如果有其他的 App
能够在相同的条件下正常运行
那么你的用户可能会对这个界面十分厌倦
甚至完全放弃你的 App
你的 App 应该
在即使没有网络连接的条件下
依然可以正常启动
如果我想用一个
提前关闭的 App
获取重要新闻
我可能会注意到
在较慢的网络连接上 内容无法加载
如果我使用其他 App
并注意到它们不会在
同样的情况下失败 那么我会认为
这个 App 很难使用 或者有 Bug
如果你在测试中
标记出网络调用
或显式跳过它们
那么你的开发或测试就有可能跳过这种情况
因此 你应该查看一下
Xcode 的 Scheme 编辑器
看看是否设置了
用于单元测试的环境变量
当你将 App 作为单元
测试主机运行时
你可能会使用它来防止在
App 启动期间发生不必要的工作
对于单元测试
为了优化执行速度
你可以跳过一些工作
比如启动后台网络请求
但是你需要确保
你仍然在其他地方
处理这些情况
XC 测试将等到 App 委托
完成启动方法返回后
才开始运行测试
如果你在这里
使用环境变量
你需要检查你跳过的代码
对于单元测试的正常运行
是否确实不是必需的
如果你正在标记
或完全跳过网络调用
那么你需要确保
在开发过程的
其他地方包含了这些情况
以及实际的网络类型
为此 我们需要考虑
什么才是一个好的测试模型
在本周早些时候的
测试和 Xcode 会议上
我们介绍了 Pyramid 模型
以及它是如何构建
可维护的自动化测试套件
一个好的测试模型平衡了
完整性 质量和执行速度
并由大量集中的
单元测试组成
这些地方可以进行优化
以获得快速的执行时间
因为我们想在这里隔离特性
所以在净室条件下
运行这些是没有问题的
你可能正在使用这些
来寻找函数回归
还有一些
针对 App 中离散类集的
集成测试
集成测试检查
App 的子系统
是否从用户的角度协同工作
由于这些测试结果
更紧密地反映实际的使用情况
因此它们可能会增加方差
因此 你应该准备好
更深入地分类失败原因
而不是仅仅认为
这些测试是不可靠的
最后 该套件还附带了
用户界面测试或 UI 测试
这些测试以一种
非常类似于用户与 App
交互的方式运行 App
在这里 你可以验证
App 的所有部分
都已连接起来
并与诸如网络的外部资源
进行了正确的交互
这就是最有代表性的测试
与此同时 这可能是你在结果中
看到最大方差的地方
正因为这样
你可能会更倾向于关注单元测试
这可能会导致
你对 App 的行为
产生错误的安全感
如果应用得当
这个测试模型可以让你全面地了解
App 的代码库是如何工作的
这对于测试覆盖率非常好
但是你需要注意
在集成和 UI 套件中
可能遗漏的测试
将你的注意力
完全放在单元测试上
意味着在净室条件下测试
虽然这有助于你找到回归
但是也可能导致你忽略了
你可以为用户的实际行为
所进行的改进
人们很容易养成
净室测试的习惯
因为它给了我们许多
我们喜欢看到的测试品质
可重复的结果 低方差
这些都意味着
测试片的减少
我们希望你的 App 的
功能和性能优势
能够转化为现实的情况
因此你将需要
具有这些特性的
正确的开发工具
方差可能是反映现实的一个结果
与你在测试和分类
源代码中那些
棘手的边界情况时相比
它应该得到同样的关注
当你将 Pyramid 模型
应用于开发工作流的不同部分时
你将找到正确的位置
创建为你和你的团队工作的质量检查点
比如确保在你合并之前通过
所有的单元测试
这样你就可以尽早找到回归
尽管集成测试和 UI 测试
可能不适合作为早期检查点
因为在实际环境中
会产生方差
但它们必须在你的进程中
存有一席之地
如果你确保
你在适当的时间运行它们
你将能够描述
你的 App 的行为
并找到你可以
进行的改进和行为进步
现在 我们已经为
实际情况测试腾出了空间
你可以回头继续并将注意力集中在
你之前可能跳过的测试上
比如网络测试
我们已经看到了一些
实现这一点的方法
比如使用定制路由器来调节网络基础设施
如果处理得当
这确实可以取得成功
但是这也很难操作
尤其如果你是一个
刚刚开始起步的开发者
即使你有一个良好的测试模型
和对分流的强烈关注
为了进行现实情况的测试
你也需要优秀 可靠的开发工具
因此 如果你使用 macOS
开发你的 App
我们建议你下载和使用
Network Link Conditioner.prefPane
你可以使用它
来改变网络类型
并查看你的 App 在
3G 或 EDGE 等网络下的行为
在 iOS 上
Network Link Conditioner 可以在
你的用于开发的设备中的
开发者设置菜单中找到
从这里开始
你可以在争用预置
或更具代表性的预置之间更改网络类型
并为它们设计 App
而不需要设置或更改
网络基础设施
这是一个可靠
且可重复的设备支持的方式
从而在不同的网络环境中运行你的 App
如果你有自定义需求
还可以为你想要设计的
特定类型的带宽
包丢失和延迟
创建自定义预置
这对于检查 App
在特定环境中的行为非常有用
在 Xcode 11 中
我们为设备和模拟器窗口
提供了在各种不同的网络类型中
激活的功能
这样你就可以轻松可靠地启动
并在设计过程中
考虑到现实情况
你将在窗口的下方
看到一个新的设备状态部分
在这里 你可以让你的设备处在
更具代表性的状态
如果你想要一个网络链接
你将看到以往的所有网络类型
以及新的配置文件
以便你改变网络质量
这意味着你可以
让你的设备和 App
在 2G 或 EDGE 3G 或 LTE
或者不同类型的 Wi-Fi 网络上运行
你甚至可以选择
网络类型的质量
比如好的 EDGE 网络
人们确实在使用这样的网络连接
所以我希望你能发现
能帮助你查看 App
如何与用户交互
并寻找可以改进行为的地方
一旦选择了
要激活的条件
轻点 “设备” 窗口中的 “开始”
这些条件是系统范围内的
所以你会发下
一切都开始做出不同的反应
包括你的 App
在具有激活条件的设备上
你将看到一个新的
灰色状态指示器
尽管激活一个网络类型
会影响整个系统
但是网络的 UI 指示器
将保持不变
你还应该知道
激活的网络条件
将是你的网络类型的上限
你的网络性能将与现实情况下
同等网络类型的性能持平
并无法得到提升
在设备中 如果你点按灰色状态图标
你将看到一个提示符
指示活动条件
以及一个选项来停止该条件
如果你的设备
与 Xcode 断开连接
则该条件将自动停止
为了向你展示
如何使用网络连接设备条件
来查找 App 中可以改进的地方
我将请 Ilya 回到舞台
[掌声]
&gt;&gt; 我们经常预期我们的 App
会在一个略差的网络连接中
表现失常
但重要的是
你要问问自己
这种行为是否真的有必要那么糟糕
它能得到改善吗
在不利或不同的网络环境下
我们是否能取得一些进步
这里有一个令人兴奋的示例 App
我们可以启动它
来查看在理想的实验室条件下
网络连接的基本行为
这个 App 探测
我们为这个演示设置的端点
从而查看连接需要的时间
我们看到这个连接
平均需要 150 毫秒
我们可以把这想象成类似于
要求安全登录
或从网站上传输内容
这看起来很棒
如果我们在实验室做 UI 测试
我们会假设一切都很顺利
没有问题
现在 让我们看看
如果从 Xcode 设备窗口中打开
Network Link Conditioner
会发生什么
在本例中
这是一个普通的 3G 网络连接
让我们看看现在发生了什么
当我们再次运行探测器时
我们看到它花费的时间更长
在本例中
平均超过 750 毫秒
这并不令人惊讶
毕竟 3G 网络
比 LTE 或 Wi-Fi
等网络要慢
要注意的重要一点是
正如我们之前所说
这是许多用户将看到的实际网络
我们能做些什么
来改善他们的这种体验呢
你可能注意到
在运行探测器按钮上面有两个开关
在 Optima 60NS 和
TLS 1.3 中是禁用的
让我们打开它们 看看会发生什么
当我们打开它们
并再次运行探测器时
我们看到了一个立即的改善
大约快了 33%
在激活 Network Link Conditioner 后
简单地测试这个 App
我们明确地看到
当我们使用 3G 等
速度较慢的网络
且与 Wi-Fi 或 LTE 等速度较快的网络相比时
出现了显著的性能损失
这告诉我们
我们应该考虑这些新特性
并使用它们
来主动地提高
在现实的网络条件下的性能
在运行 Network Link Conditioner 之后
我们注意到一些
以前并没有发现过的
低于预期的性能
你可以做出一些设置
来积极改善整体的体验
首先 设定合理的超时
也就是说 当你停止进程时超时
而不仅是当进程需要太长时间时超时
正如我们之前所说的
如果你的用户使用 3G 网络
你愿意等待更长的时间来加载内容
对他们来说
任意的超时将是更糟糕的用户体验
除此之外
一定要使用 HTTP/2 并尽可能避免可达性检查
相反 只要尝试使用网络
并尽你所能确保你的 App
在尽可能多的网络条件下
运行良好
要了解更多关于相关的改进
请参见去年 WWDC 的这两个会议
以及本周早些时候
“网络进展”的 1 和 2 两部分内容
&gt;&gt; 接下来 调节
你需要开始考虑你的 App 中
实际的网络使用情况
你需要使用
网络连接设备条件
来描述你的 App
在这种使用情况下的行为
并问问自己
这种性能是不是可接受的
我们建议你至少使用
3G 网络进行测试
并寻找你可以进行的改进
你需要改变网络类型和它的质量
来查看你是否仍然
提供了良好的体验
然后通过将此作为
集成和 UI 测试运行的一部分
来锁定这些性能优势
现在 我想谈谈
温度的变化
人们喜欢在阳光明媚的日子里
在户外使用电子设备
他们可能会在咖啡店
当 iPhone 进行无线充电时
使用个人热点
在这些情况下
设备会开始升温
这是正常的行为
一些热能的情况
会导致 iOS 设备
为了调节温度
而改变其行为或性能
温度的变化有
很多原因 无论是
设备做了更多的工作
还是直接暴露在阳光下
等环境影响
抑或是其他因素
所有这些都是正常的场景
iOS 子系统
会对温度变化做出反应
以调节这些变化造成的影响
然而 你的 App 却不能
在不断变化的温度下
正常地运行
你也并未解决这个问题
当某些阈值
被超过时 例如
如果设备长时间
被留在炎热的汽车中
用户可能会看到这个温度警告界面
此时它们就不能再
与你的 App 交互了
发生这种情况的部分原因是
为用户提供
必要时拨打
紧急电话的关键能力
系统正在竭尽所能
来限制它的能量作用
这将影响热量和电池寿命
你的 App 也是系统的
后台常驻 App
你也同样需要考虑它的能量作用
这是很重要的
为此 当你
处于不同的热状态时
你可以开始动态地改变
你的 App 的行为
通过防御性的设计
你可以通过关闭后台工作
来减少你的 App 的能量作用
你可以注册
热状态变化通知
查看设备
向你的 App 报告的状态
并考虑正常的场景
比如设备升温
因为系统知道它应该
如何应对温度升高
但你的 App 知道
更多关于它正在做的工作的细节
以及这些工作应该如何
在保持良好体验的同时
对更高的热状态做出反应
那么 让我们来看看
你们可能会看到的这些热状态
在标准状态下
设备处于正常的工作温度
不需要你的 App
采取任何纠正措施
在第一种状态下
我们建议你主动
启动一些节能措施
这样你就不会显著造成
继续的能量整体增长
当 iOS 看到热状态处于 Fair 时
我们开始暂停
照片分析等可自由支配的后台工作
当设备报告了
Serious 的热状态时
系统性能将受到影响
你的 App 应该开始采取
更强的节能措施
减少 CPU 使用
图形和 I/O
这时 你应该使用
低质量的视觉效果
我们对系统采取的一些措施
包括降低 ARKit App
和 FaceTime 的帧率
以降低它们的整体强度
如果用户正在
从 iCloud 备份中恢复
他们会发现 iCloud 会暂停到这个状态
直到设备冷却下来
在热状态 Critical 时
你的 App 应该停止使用
相机等外部设备
如果你的 App 出现在
电池用量列表的首位
用户甚至可能会
考虑删除你的 App
你的 App 应该与系统一起
对这些变化做出动态反应
这样你就可以
在保持低能耗的同时
继续保持良好的体验
要了解更多状态案例
以及我们的建议
你可以查看我们的文档
Ilya 现在将为给你们展示一个例子
如何对这些状态
做出动态反应
&gt;&gt; 我将向你们展示
一个示例 ARKit App
它基于我们现有的
示例代码的修改版本
能够在增强现实中处理 3D 交互
和 UI 控件
当我在 Apple Park 散步时
它也在做一些
繁复的后台工作
在这里 你可以看到 App
正在 Nominal 热状态下运行
你可以看到
红色的焦点方块
变成了实体 找到一个表面
让我放下一把漂亮的椅子和一盏灯
然后坐在椅子上面看书
现在你可以看到
相机的移动非常平稳
一切都十分正常
一切都如常地运转
让我们再看一下这个 App
但是现在我已经在外面
待了很长时间了
我一直坐在阳光下
外面很炎热
设备也开始升温
你会注意到两件事
首先 帧率不如
以前那么好了
其次 尽管我几乎是直接对准地面
但焦点方块
却没能找到一个表面
这对你的用户来说
不是一个很好的体验
而且可能会让他们感到有点沮丧
那么 我们能做些什么呢
首先 你需要注册
ProcessInfo.theremalStateDidChangeNotification
当你收到热状态更改通知时
读取实际的热状态
然后做出相应的反应
根据你的状态
你应该启用或禁用某些特性
以确保平滑的性能
或者你认为重要的任何度量
这是一个如何注册热状态
然后读取热状态的例子
你应该如何选择
对热状态作出反应
在这个场景中
我在 Nornimal 和 Fair 热状态下
在这个例子中
我打开了人脸跟踪 人物分割
和运动模糊
当热状态增加 Serious 时
我禁用人脸跟踪和帧语义
但我留下了运动模糊
在 Critical 时
我会关掉所有特性
现在我们已经
对热状态做出了反应
让我们再看看这个 App
在同样的场景下工作得怎样
我们同样在外面待了很长时间
但是能看到它现在好多了
焦点方块能够找到一个表面
我可以像以前一样
放下我的椅子和台灯
我也可以读一会书
编写防御代码
以及对热状态变化做出反应
确实很有帮助
但是你想提前知道
它是否像你预期的那样工作
一般来说
我们可以提前测试 App 在不同温度下的性能
换句话说 你应该测试你的防御代码
但是为了做到这一点
我们应该怎么处理呢
&gt;&gt; 谢谢你 Ilya
问题是 不是所有人都能获得热成像
就像网络条件一样
我们认识到
对于验证 App 行为的挑战
以及现有方法中
存在很大的方差
我们注意到
人们正在使用一些
我们不推荐的方法
比如运行一个虚拟 CPU 负载
使设备升温
扔掉第一个小时的结果
然后在设备高温的时候分析 App 行为
我们一直在努力为此
提供一个开发工具
我们提出了一种可靠的方法
来改变设备上报告的热状态
而不需要对设备
进行物理加热
同时仍能保证其安全使用
我们在 Xcode 11 中
将这种方式构建到设备条件中
从相同的设备
和模拟器窗口中
你可以激活高温条件
使你的设备
达到不同的热状态
而不需要达到
物理意义上的温度条件
现在 你可以快速 轻松地
让你的设备报告
处于 Fair 的状态
来测试你的主动节能措施
热状态 Serious
来检查你是否可靠地
降低了你的资源使用和能量作用
热状态 Critical
来查看你对外部设备的使用
是否真的停止
运行其中一个
会使设备的行为完全像
它真的处于那个热状态一样
但在你开始使用这些之前
你需要知道
它们在你的设备上是如何工作的 Ilya
&gt;&gt; 谢谢你 Alex
我将向你展示
更多关于底层的情况
你可以在这里看到一个图表
它代表了设备的
实际热状态
如果有的话 活动状态
以及设备的
实际触觉温度
它用右上角的温度计表示
想象一下你桌上的基准设备
它处在室温条件下
你没有任何激活条件
并且你已经有一段时间没有使用它了
在这里 热状态是 Nominal
如果你现在
激活 Serious 热配置
设备将随着时间的推移
从 Nominal
经过 Fair 最终达到 Serious
这个过程需要几秒钟
就像在现实生活中
如果你订阅了热状态通知
你会在达到 Fair 和 Serious 状态时
收到通知
现在 有两件重要的
事情需要注意
首先 你的设备实际上
并没有因此而升温
或改变温度
其次 这并不能
固定你的热状态
它的作用就像基准板一样
让我来解释一下这是什么意思
假设你的设备
处于这种状态
你运行了一些繁重的计算
或者你只是把它放在太阳下一段时间
基础温度实际上升高了
这台设备摸起来升温了
不管原因是什么
热状态也会从 Serious
增加到 Critical
这是一种预防措施
以确保你的系统仍然安全运行
即使你在这个热条件下
进行非常繁重的测试
如果你停止使用你的设备
或让它冷却下来
热状态将回到 Serious
并保持在那里
直到你撤销设置的条件
在这之后 设备将从 Serious
经过 Fair 最终降到 Nornimal
在所有这些情况下
你都将收到热状态用户通知
在 Xcode 11 中
这个热状态信息
在调试导航器中的能量计中是可见的
这里有两条热状态轨道
都位于能量作用区域的底部
最底部的轨道
显示设备的实际热状态
颜色编码便于分辨
在这里 你可以看到热状态
随着激活条件的变化
先上升然后下降
你可以看到 在这个场景中
每个方向都花费了大约 10 秒的时间
如果存在
则顶部轨道显示活跃的热设备状态
为了向你展示
更多关于 Xcode 的调试和优化
以及可以使用的工具
我将有请 Jay 上台
[掌声]
&gt;&gt; 大家好
我是 Jay 我是 Core OS 中
能量技术团队的一员
我将向你展示
在设备受到温度限制时
App 的行为
以及你可以对此做些什么
作为演示
我们将使用一个
Fox 2 App 的修改版
它是几年前为 SceneKit
公开发布的示例
让我们开始吧
我有一个设备
在没有任何活跃的热条件下
运行这个 App
让我们看看它是如何加载的
这是这个 App 的样子
首先 让我们看看
屏幕的左下角
那是 FPS
我们可以看到
FPS 一直保持超过 30
让我们看看这个 App 的细节
这款 App 的动画效果十分不错
让我们看看 App 内部的所有细节
细节十分丰富
如果你看
右边的绿色宝石
它上面有一个光源
阴影很大
如果你观察运动的物体
它们有光源从里面发光
它们投影在狐狸身上
也有很大的阴影
让我们看看熔岩
烟雾从里面冒出来
GPU 在背景融合方面
处理得很好
同时 还有很多
微小的火粒子迸射出来
这是一个很好的用户体验
用户非常喜欢使用这样的 App
如果你在运行性能测试
它们都是绿色的
让我们调整到一个热条件
看看会发生什么
我有另一台设备
在运行同样的 App
但处在 Serious 热条件下
我们看看会发生什么
我要切换到这个设备
现在 如果你
看屏幕的左下角
FPS 已经降到 17
我们几乎损失了一半的性能
如果你观察移动的物体
就会发现它们
不像以前那么顺滑了
如果你观察移动的平台
或移动的岩石
它们也不像以前那么顺滑了
我们能做些什么来解决这个问题呢
我们继续修改了 App
来监听热状态的变化
当热状态发生变化时
App 将动态地响应
并减少它所支持的功能
让我们看看它是如何工作的
我在顶部
有一个小的调试 UI
可以将它切换成静态或动态
现在我要将它切换为动态
如果你现在看屏幕底部
我们又接近了 20 FPS
场景看起来很像
但是我们去掉了一些细节
我们去掉了从熔岩中冒出的烟
我们减少了一些火粒子
但是正如你看到的
App 的响应仍然很好
这就是我们要找的
现在 让我们来看看
为了实现这一点我们必须做的代码更改
当你处于 Nominal 或者 Fair 状态时
我们不需要做任何事情
你可以在 App 上
启用所有功能
我们有 HDR
我们有景深
我们有柔和的阴影
我们也将后期处理设置为高
但如果达到了 Serious 状态
我们就要有所行动了
我们需要禁用 HDR
我们还将阴影从柔化变为斑点
我们还将后期处理设置为中等
当我们处在 Critical 状态时
还要进一步设置
Critical 是一种非常高的热状态
我们禁用了尽可能多的功能
我们禁用了 HDR
禁用景深
我们禁用了阴影
以及后期处理
所有这些都将有助于
保持 App 随时响应
现在 让我们看看一些
用来调节温度的工具
这是一个采取在
同一 App 上的 Instrument 堆栈
分为带有和不带有优化
它们都是在
Serious 热条件下被捕获的
让我们看看 FPS 轨道
这是显示在同一帧中的时间
我们来解码一下
当显示器显示一个帧时
GP 正在绘制下一个帧
CP 正在为后面的帧创建指令
如果不进行任何优化
GP 就无法
及时交付帧
显示器就会一直显示相同的帧
这就是卡顿的样子
这时你的 App 开始滞后
如果你注意到
在优化之后
帧之间的间隔是一致的
除了使用 Instrument
你还应该使用 Xcode 能量计
你应该把注意力集中在
你的 App 的平均能量作用上
能量作用越大
电池损耗越高
你的 App 导致
热状态上升的可能性就越大
如果你看没有优化的情况
我们有一个
非常高的能量作用
但伴随着优化的启用
我们就能够降低能量作用
这意味着
当设备运行该 App 时
该 App 不会导致
热状态上升
有请 Alex 和 Ilya 进行总结
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢你 Jay
如果你想了解更多
关于 Xcode 中的调试
以及其他
可以为你的开发过程
带来真实场景的内容
例如环境覆盖
请查看本周早些时候的这个会议
&gt;&gt; 我们了解了
人们会在真实的环境下
使用你的 App
比如 3G 网络或高温状态
也了解了在这些情况下
提供真正可能的
最佳体验的重要性
以及一个典型的开发
和测试工作流
如何自然地引导你
进入净室条件
以避免片状的测试和高方差
我们了解了
在 Xcode 11 中新的设备条件
可以让你快速轻松地将
测试设备置于
不佳的网络或温度状态
这意味着你不再需要
等待一个小时让设备真正升温
也不再需要
扔掉某些测试结果
这是一种很好的方式
确保你正在设计的代码
以及它所带来的
所有优秀性能和特性
都能够转化为现实情况中
用户的实际体验
为了总结
请使用 Test Pyramid 模型
来组织你的自动化测试套件
并准备在你
将实际情况引入测试时
对结果进行分类
只跳过单元测试中
真正不必要的代码
这里有一个行动的号召
别忘了使用
Network Link Conditioner
一定要激活设备条件
查看 App 的行为
并添加测试运行
从而发现你可能错过的异常行为
我们再次建议你
至少使用不同质量的
3G 网络类型进行测试
查看你的 App 在 Serious 的
热状态下是如何工作的
我们非常兴奋地看到那些
你使用我们提供的设备条件
所进行的改进
我们也很想听听你的意见
联系开发者支持
或者在此会议之后
访问 Xcode 实验室
获取更多信息 请参见我们的会议链接
非常感谢你
我们希望你有一个开心的 WWDC 之旅
[掌声]