[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 大家好 我是 Spencer Lewson
我是 Apple 公司 Performance Team
的一名工程师
今天我很高兴告诉你们
如何优化你们 App 的启动
我们今天将讨论
这四个主要议题
首先 什么是启动
不同类型的启动有哪些
以及我们如何
将它们分解为不同的子阶段
接下来 我们将讨论
如何正确估测你们 App 的启动
生活中 iOS 设备
可能处于各种不同的
状态和情况 并且这些
状态和条件可能
产生不一致的启动结果
因此 了解这些状态
以及如何在进行测量时
减少其影响非常重要
在这时候
你们可以查看如何使用
Instruments 来分析和了解
你们的 App 以找到
改进它的机会
最后 我们将为你们提供
有关如何监控 App 启动的
一些可持续且适用于实战的
提示和技巧
以确保你们始终为
所有用户提供愉快的体验
那么 我正在谈论的
App 启动是什么
其实 App 启动是用户体验的中断
这是什么意思呢
让我们来看看
好的 准备 开始
哇 在这台 iPhone 6S Plus 上
启动时间差不多 2.5 秒
这并不像我们用户期望的
那样令人愉快
你们知道 令人愉悦的启动
是非常重要的
因为它经常发生
事实上 在所有 iOS 设备中
它每天都会发生数十亿次
所以 我们做了一些
简单计算 发现
如果每次启动时我们
节省一毫秒
我们将节省共惊人的
162 天启动时间
是的 换句话说
[掌声] 谢谢你们
换句话说 这就是将火箭
发送到火星所需的时间
但由于其他一些原因
这同样很重要
首先 你们 App 的启动是
你们用户对你们 App
的第一印象
因此它应该是愉悦的
现在重要的是要记住
作为开发者
我们倾向于被更新的设备吸引
因此 重要的是要确保
你们在眼前
看到的体验与
你们的用户
在不同 iOS 设备
和不同条件下拥有的
用户体验相同
此外 启动涵盖了
你们代码库的很大一部分
从底层加工到初始化
再到视图创建等等
因此 如果你们发现
你们的启动并不像
用户期望的那样愉悦
那么这也可能表明
你们的代码库的
其他部分也并不那么令人愉悦
最后 启动是一个对于手机是
非常紧张的时间
会涉及大量 CPU 工作和
大量内存工作
因此 你们应该尝试减缓它
因为它会影响系统性能
当然还有你们用户的电池寿命
那么 让我们来看看
我之前谈过的那些启动
有冷启动 暖启动
继续运行通常被称为启动
但其实它不是一个启动
重启后或你们的 App
很长时间未启动时
会发生冷启动
为了启动 App
我们需要将它从磁盘带入内存
启动支持你们 App 的系统端服务
然后生成你们的进程
正如你们所预料的那样
这可能需要一点时间
但幸运的是
一旦发生一次 你们都将体验到暖启动
在这种情况下 你们的 App 仍然
需要被唤醒
但我们已经将你们的 App
带入内存并启动了
那些系统端服务
所以 这会更快一点
也会更一致
最后 还要说说继续运行
当用户从主屏幕
或 App 切换器重新进入你们的 App 时
会发生这种情况
如你们所知
该 App 在此时已经启动
因此速度非常快
你们需要记住的是
在进行估量时
不要将继续运行与启动混淆
所以 鉴于这些信息
如果启动与继续运行一样快速
和令人愉悦
那不是很棒吗
我们怎样才能做到这一点
好吧 我们需要达到
在 400 毫秒内渲染
第一帧的目标
这样我们就可以在
启动动画期间
向用户显示像素
并且在启动动画完成时
你们的 App 就具有
交互性和响应性
这样做的第一步是
了解启动期间发生的情况
那么 让我们启动《地图》
如你们所知
启动通常发生在用户点按
主屏幕上你们的图标时
然后在接下来的 100 毫秒左右内
iOS 将执行必要的
系统端工作以
初始化你们的 App
这给了你们开发者有
大约 300 毫秒来创建视图加载内容
并生成第一帧
现在这个帧不一定
需要完全完成
它可以有一些占位符
用于异步加载数据
但此时你们的 App 应该是
可交互 且有响应的
因此 在这个 Maps 的例子中
所有视窗尚未加载
你们仍然可以启动搜索
并浏览收藏夹
然后在接下来的几百毫秒内
你们可以显示异步加载的
数据并为你们的用户
生成最终帧
让我们仔细看看这些阶段
这六个阶段涵盖所有内容
从系统初始化到 App 初始化
再到视图创建和布局
如果你们的 App 有需要的
还可能有一个扩展阶段
用于数据的异步加载
系统界面的前半部分是 DYLD3
对于你们中那些不熟悉的人
动态链接器会加载
你们的共享库和框架
在 2017 年 我们引入了 DYLD3
它为系统增加了
令人兴奋的优化
好吧 我们很高兴地宣布
在 iOS 13 中 我们会为
你们的 App 带来这些优化
这意味着我们现在会为热启动
缓存运行时依赖项
这应该会给它们带来显著的速度提升 [掌声]
谢谢你们
现在有了一个新的链接器
我们提出了一些新的建议
为了充分利用这些新的改进
我们建议你们
避免链接未使用的框架
因为这可能会产生潜在成本
我们稍后会向你们展示
我们还建议你们
避免动态库加载
例如 dlopen() 或 NSBundle 中的 load()
因为这会损失你们
在缓存中建立的那些优势
最后 这意味着
你们应该硬链接
所有依赖项
因为它现在甚至比以前更快
系统接口的后半部分
是 libSystem Init
这是我们在 App 中
初始化底层系统组件的时候
现在这主要是系统方面的工作
有固定成本
因此 开发者不需要关注该部分
接下来是静态运行时初始化
这在系统初始化
Objective-C 和 Swift
运行次数时会出现
一般来说
你们的 App 不应该在这里做任何工作
除非你有可能存在于代码中的
静态初始化方法
或者更可能是你链接的
框架带来的“惊喜”
通常 我们不建议静态初始化
所以 让我们花点时间谈谈
如何减少其影响
如果你们拥有一个
使用静态初始化的框架
你们要考虑暴露 API 以
尽早初始化你们的栈
但是如果必须使用静态初始化
请考虑将代码移出 +[Class load]
它在 App 启动期间
总会被调用
就在你在类中第一次使用方法的时候
被懒调用
接下来是 UIKit 初始化
这就是系统实例化
你们的 UIApplication
和 UIApplicationDelegate 的时候
在大多数情况下
这是系统方面的工作
设置事件处理
和与系统的集成
但是你们其实仍然
可以影响此阶段
如果你们在子类 UIApplication
或者在 UIApplicationDelegate
初始化程序中做任何工作
现在我们看看 App 初始化
最重要的东西都在这里
这是作为开发者
可能在你们 App 启动时
初始化程序中做任何工作地方
对于你们之中尚未采用
UIScene API 或针对 iOS 12
或更早版本的用户的人来说
App 初始化
仍然可以用这些
代理回调方法
application:willFinishLaunchingwithOptions
和 application:didFinishLaunchingwithOptions
当你们的 App 显示给用户时
applicationDidBecomeActive 这个方法
会被进一步调用
现在重要的是要知道
如果你没有采用 UIScene API
你应该创建视图控制器
和 didFinishLaunchingwithOptions
这是因为使用 UIScene 时
App 初始化的工作方式略有不同
现在你仍然可以获得
willFinishLaunching 和
didFinishLaunchingwithOptions
但是当你们的 App 显示给用户时
你们将获得
UISceneDelegate 生命周期回调
当然就是带有选项的
scene:willConnectToSession
sceneWillEnterForeground 和
sceneDidBecomeActive
你们应该创建视图控制器
和带有选项的
scene:willConnectToSession
重要的是要注意
你们应该只创建
视图控制器和带有选项的
scene:willConnectToSession
以及带有选项的
didFinishLaunching
这是常见的陷阱
当然会导致性能损失
并且可能导致你们代码库中
出现不可预测的错误
无论你们是否
采用了新的 UIScene API
我们对此阶段的建议
通常都是相同的
你们应该推迟
任何不相关的工作
但是没有必要
提交你的第一帧
可以通过将其推送到后台队列
或者稍后再完全执行
如果你们确实采用了 UIScenes
那么你们可以再做一件事
那就是确保你们在场景之间共享资源
当然 这是为了减少
多次不必要地
进行一些工作的开销
要了解有关 UIScenes 的更多信息
那就是确保你们在场景之间这两个会议
接下来是第一帧 渲染阶段
这是相对简单的
这是我们创建视图
执行布局 然后绘制它们的时候
然后我们获取该信息
并将你们的第一帧渲染
用漂亮的像素呈现出来
你们可以通过减少
层次结构中的视图数
来影响此阶段
你们也可以通过
展平视图以减少使用
或延迟加载在启动期间
未显示的视图来实现
你们还应该查看自动布局
看看是否可以减少
正在使用的约束数量
最后 我们有一个扩展阶段
这是从你们第一次
提交到向用户显示
最终帧的 App 特定时间段
这是当你加载
我们谈到的异步数据时
其实不是每个 App 都有这个阶段
但如果你们确实有这个阶段
那么你们的 App 应该具有互动性和响应性
如果你们确实有这个阶段
我们只会就你应该如何处理
这个问题提供广泛性建议
那就是了解正在发生什么
并且你们可以通过
利用 os_signpost API 来标记和衡量
在这两个时期发生的工作
既然我们讨论了启动是什么
让我们谈谈如何获得可用的测量
在任何给定时间
iOS 设备都处于各种
不同的状态和情况下
这可能会在启动时
引入很大的差异
因此 当我们分析和
比较我们的启动结果时
确保我们进行“Apple-Apple”的
对比比较至关重要
因为如果在进行任何更改之前
你的启动结果完全不可预测
你们如何知道
自己是否取得了进展呢
使其可预测的第一步是
消除这些差异来源
例如网络干扰和
后台进程中的干扰
现在我们意识到
这听起来有悖常理
因为这可能会导致
启动不能完全
代表常规使用 但我们想让
你们知道这没关系
拥有一致的结果可以
使评估很好地进展
这一点尤为重要
在 Apple 我们一直在使用这种技术
在开发过程中成功检测回归
并缩短启动时间
然后 我们通过使用
在实际情况中收集的遥测数据
来验证这些性能改进
幸运的是
我们提供了一些关于建立干净
和一致的环境的技巧
首先 重启你们的设备
这将清除任何
不必要的状态
然后让它在接下来的几分钟内
安定下来以清除
任何启动时间工作
你们还可以通过打开飞行模式
或在代码中标记
网络依赖性来
减少对网络的依赖
网络可以引入相当多的差异
接下来是 iCloud
iCloud 是一个很棒的功能
它可以在后台运行
为我们的用户提供无缝体验
但是在后台工作
会干扰 App 的启动
因此 在你们的测量过程中
使用不变的 iCloud 帐户和不变的数据
或完全注销 iCloud
接下来一定要在进行测量时
使用 App 的发布构建版本
当然 这是为了减少测量期间
不必要的调试代码的开销
并利用编译时优化
最后 你们应该使用
热启动进行测量
如前所述
它们更加一致
因为你们的某些 App 可能已经在内存中
并且其中一些
系统端服务可能已在运行
现在我们可以设置
一些数据来测试
创建一致的模拟
数据集非常重要
你们可能需要
为不同类型的用户
提供一些数据集
例如具有少量数据的用户
和具有大量数据的用户
但在理想情况下
你们的 App 应该能够扩展到
任何数量的数据
这就是为什么
在显示第一帧时
只加载必要数据的原因
现在我们准备挑选一些设备了
你们应该选择
对用户重要的各种设备
然后坚持使用它们
强制一致性
请确保将最旧的
设备包含在
最早支持的版本中
这是因为旧设备
和较新设备之间
的性能特征
看起来不同
后者具有不同数量的 RAM 和 CPU 内核
这将确保你们的
所有设备上的
所有用户都能感到愉快
现在我们准备
进行一些测量
我们可以利用新的 XCTest
来在 Xcode 11 中
测试 App 性能
只需几行代码
Xcode 就会重复启动你们的 App
然后提供有关其
执行情况的统计结果
我们稍后会谈到这个
所以 现在我们已经讨论了
启动是什么以及如何衡量它
让我们谈谈如何改进它
当你们在代码和工具中
查看 App 的启动时
你们应该记住
这三个提示和技巧
首先是最小化你们的工作
然后优先考虑你们的工作
最后 优化你们的工作
在最小化工作时
你们应该推迟与
生成第一帧无关的任何内容
这意味着推迟
未显示的视图或尚未使用的
预加热功能等内容
你们还应该避免阻塞主线程
比如网络 I/O  文件 I/O 或其他
因为这会影响启动
将其移动到后台线程
最后 你们应该注意
减少内存使用量分配和操作
内存可能需要时间
接下来 优先工作
这时你们应确保以
正确的服务质量安排工作
现在 在 iOS 13 中
我们对排程器进行了
一些令人兴奋的优化
使你们的 App 启动速度更快
但这意味着
保持优先问题跨线程传播工作
比以往任何时候都更加重要
你们应该看看 2017 年 WWDC 的
《Modernizing Grand Central
Dispatch Usage》
它深入探讨了
如何正确处理并发问题
最后 我们要进行优化工作
这应该是在最小化
并考虑优先级之后
剩下的所有东西了
也就是说它应该是
简化的和有限的
例如 限制仅在
启动期间获取所需
数据的数据量
或者懒计算
所需的任何变量和结果
当你们这样做时
请查看你们的方法和算法
看看你们是否可以优化它们
因为你们可以通过
不同的计算结果或
使用不同的数据结构
来获得显着的改进
最后 你们应该缓存你们的资源和复杂功能
当然 这是通过多次
不必要地工作
来减少 CPU 和内存开销
现在 我想把舞台交给 Dan
Dan 将为你们提供一个
关于如何在 Xcode Instruments 中使用
新的 App 启动模板
来理解和改进我们的 App 发布的精彩演示
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Spencer
嗨 大家好 我是 Dan Sawada
我也是 Apple 的
性能工程师之一
今天 我将介绍一个了解
你们的 App 启动的
典型工作流程
并寻找最小化
优先处理 以及优化工作的机会
以便你们可以真正提供
令人愉悦的第一次用户体验
那么 我们开始吧
我今天要展示的
App 叫做《Star Searcher》
这是我们为此次分享会
专门编写的示例 App
如你们所见
这是一个非常典型的 UITableView
列出了我所有想象中的星星
如果单击单元格或星形
除了图片之外
它还会显示一些
描述性模糊状
但是 我们有一个问题
先让我们继续并启动它
准备 开始
所以 这需要花费惊人的 2.5 秒才能启动
不知道我是否可以称之为 令人愉快的
所以 让我们使用 Xcode 和
Instruments 来看看
我们能做些什么
所以 这里我们有
《Star Searcher》 的 Xcode 项目
现在 在进行任何与性能相关的分析之前
我们应该做的一件重要事情
是在 Xcode 中选择“Profile”Scheme
这将确保 Xcode
在发布模式下重新编译你们的 App
以便你们可以利用编译器时间优化
一旦 Xcode 重新编译你们的 App
它将在你们的设备上安装它
并启动 Instruments
现在我们很高兴地宣布
从 iOS 13 或 Xcode 11 开始
我们现在有了
App Launch 模板
专门用于这样的情况
弄清楚 App 启动的问题
那么 让我们继续并
双击 App Launch
现在我们要做的
第一件事就是点按记录按钮
此时 Instruments 将自动
启动我们的 App《Star Searcher》
收集所有指标
遥测数据 分析它们
并为所有 App 启动阶段
创建可视化
所以 看一看
标记为紫色的
前几个阶段是
在 App 中调用 main 函数
之前发生的阶段
在绿色阶段
当你们的 App 完成其启动
并在 UI 中绘制其第一帧
早期的这些过程发生在
你们的主要功能的
第一阶段
让我们继续并展开轨道
在我们展开轨道时
你们可以看到在 App 进程中
响应的所有线程的
详细状态
显然 最重要的一个
是主线程
或者也称为 UI 线程
它负责处理
用户输入和绘制 UI
让我们继续并确定
与我们的目的相关的轨道
从 App 启动阶段开始
我们的主要线程
还有一个工人线程
在启动期间
做了大量的工作
所以 让我们继续下去 并将其
固定下来
说到线程状态
哎呀 像那样
灰色意味着它被阻止
这意味着线程没有做任何工作
红色意味着它可以运行
这意味着计划完成工作
但缺乏 CPU 资源
橙色意味着它被抢先一步
这意味着它正在开展工作
但却被中断
支持其他具有更高优先级的竞争工作
最后但并非不重要的是
蓝色表示它正在运行
这意味着它实际上正在
CPU 核心上工作
因此 有了这些信息
让我们从系统界面初始化
开始逐步查看
如果我们点按一个阶段三次
我们可以突出显示这个阶段
并在屏幕下半部分
获取详细信息
在你们的左侧
你们可以看到在此时间段内
正在完成的所有工作的
详细栈跟踪
在右侧 你们也可以看到
聚合栈跟踪
其中列出了按 CPU
样本数量排序的所有符号
现在请注意这个初始阶段
在设置系统接口时只需要 6 毫秒
这主要归功于
dyld3 的引入
和第三方应 App 的优势
以及其他系统层的增强功能
因此 作为开发者
我们可以利用所有这些
增强功能 而无需编写任何代码
让我们继续来看
但在我们这样做之前
我还应该指出另一件事
请注意 虽然此阶段
仅为《Star Searcher》 的
CPU 占时上花费了 6 毫秒
但它实际上花费了 149 毫秒
这种差异来自
分析机制本身的开销
它确实为我们
提供了大量的信息和想法
但是它有自己的成本
因此 这就是将分析与
测量结果区分开来
非常重要的原因
稍后我将对此进行解释
进入下一阶段
即静态运行时初始化
现在我们注意到这个阶段
耗时惊人的 375 毫秒
这就有点太长了
那我们来看看吧
查看详细的栈跟踪
我们看到一个带有
蓝色图标的突出显示的符号
标志着 CPU 工作量为 370 毫秒
现在 所有这些突出显示的
符号表示在我们的
源中声明的代码
我们来点按它
现在通过扩展栈跟踪
它将我们指向
SLSuperFastLogger
现在 如果一个库自称超高速（SuperFast）
是有一些可疑的
但还是让我们来看看
那么 SLSuperFastLogger
是我们专门导入
《Star Searcher》的外部框架
可以利用强大而方便的日志记录
但是 我们调用此框架的
唯一位置是
在 TableViewController 中
具体说来
在 didSelectRowAt 回调中
现在这个回调完全在
启动路径之外
因为它只在用户点按
一个单元格时调用
那么 为什么它在之前的启动期间
甚至在我们的主函数被调用之前
它的工作量超过 300 毫秒呢
好吧 我们来探个究竟
通过搜索符号
它指向我们在
SLSuperFastLogger 类中
声明的加载方法
现在 这是一个
静态初始化程序
这意味着所有这些工作
都将在调用 main 函数之前的
早期启动时完成
因为我们链接了它
这里的重点是
了解依赖在你们使用的
框架中的影响 是非常重要的
外部库和框架可能很方便
也可能很强大
但可能需要付出
巨大的代价
所以 如果这些成本带来了
这些好处 那很好
但对于我们的情况
在启动期间的 300 毫秒
对于它的价值来说有点花费太多了
所以 让我们继续前进
寻求替代方案
在我们的例子中 让我们使用 os.log
这是一个非常轻量级
和高效的日志记录机制
适用于 iOS 以及
其他 Apple 平台
一旦我们删除了依赖
我们一定要记住一件事
即删除实际的链接
现在因为这里的成本
是静态初始化程序
我们需要确保删除链接
以免影响我们
那么 有了这个 让我们回到我们的跟踪
下一阶段是 UIKit 初始化
实际上耗时 28 毫秒
这几乎是所有 App 的固定成本
除非你们将 UI App 子类化
或在 UIApplicationDelegate 中执行
自定义初始化工作
否则它几乎是我们
现在可以忽略的
那么 让我们继续前进
下一部分工作是
你们的 App 初始化
这基本是由你们控制的
注意到使用
didFinishLaunchingWithOptions
回调进行了大量的工作
这在时钟上花费了 791 毫秒
这其实很长
让我们来看看
因此 此阶段立即
指出我们在
StarDataProvider 类中进行了大量工作
也就是在载入星星
好的 现在请注意主线程中
存在巨大的阻塞
这实际上是我们启动的延迟
我们的主线程被阻止了 754 毫秒
这很不理想
让我们来看看
因此 为了检查详细状态
我们应该查看事件列表
通过查看事件列表
我们注意到它被
阻止了 754 毫秒
之后 它被线程 0x12253 解除阻塞
或者说变得可运行了
这对应着正在做大量工作的工人线程
所以 这里有一些联系
现在回到主线程
注意它被安排
在优先级 47 上工作
47 个等同于
用户交互 QoS
现在注意到这些红色交汇处
我们还有很多工作要做
但是他缺少 CPU 资源
好吧 让我们找出原因
当我们点按工人线程时
我们注意到有
很多工作计划在
优先级 4 下工作
这相当于后台 QoS
我们在这里
实际看到的是一种被称为
优先级倒置的问题
其中给定线程被一个比自身
具有更低 QoS 或优先级的
单独线程阻塞
显然 这并不理想
因为它占用的资源
超出了应有的范围
所以 让我们继续尝试解决这个问题
回顾一下这个问题的核心
StarDataProvider 是一个
非常简单的类
它负责从 SQLite 数据库
中获取我们的星星数据
有一个具有
后台 QoS 的专用调度队列
并注意这是
为了确保数据提取
不会与 UI 竞争
并且有两个 API 被暴露
一个用于使用
此 GrandCentralDispatch 的异步原语
和另一个以同步方式加载数据的同步 API
现在看看
didFinishLaunchingWithOptions
中的实际调用站点
我们正在利用
异步 API
但也利用调度 semaphore
来确保在继续
绘制 TableView 的第一帧之前
等待所有数据都被提取
现在 如果我们要这样做
我们应该使用正确的并发原语
也就是 GCD 中的同步原语
用过使用正确的并发原语
GrandCentralDispatch 将
临时将主线程
的优先级传播到
工人线程 并将其提升为
用户非活动状态
以使其匹配
所以 在这一点上
我认为我们有可能
解决优先级倒置问题
但我还注意这儿
有一个问题
loadStarDataSync API 接受
一系列行来加载数据
在我们的例子中
我们从第 0 行加载到最后一行
这基本上就是一切
现在 当你们考虑它时
第一帧只能适合
可能在屏幕尺寸上的
有限数量的单元格
在《Star Searcher》的情况下
可能大约 10 到 15 个
具体取决于设备
所以 让我们继续并优化它
而不是加载所有内容
让我们只加载前 20 行
就足以以同步方式
绘制 TableView 的第一帧
之后 我们应该在后台
懒加载所有其余的
只在启动后完成后
更新 TableView
让我们继续吧
最后但也很重要的是回到追踪
最后一个阶段是我们的
第一个帧渲染
请注意 这个阶段花了 951 毫秒
这是非常长的
考虑到这只是负责
布局工作和我们
第一帧的渲染
现在让我们更深入地了解它
它指向 StarTableViewController
并查看详细的栈跟踪
我们看到了很多工作和
一个 cellForRowAt 回调
它负责执行单元格的布局工作
让我们继续并扩展我们所说的
当我们扩展栈跟踪时
它指明我们为 StarDetailViewController 进行了
大量的初始化工作
这在 CPU 上耗时 882 毫秒
所以 在这一点上我们已经发现
这几乎是这里的瓶颈
我们来看看我们的代码吧
现在查看 cellforRowAt 回调中的
tableView 控制器
我们使用自定义单元格创建单元格
同时 我们进行推测性优化
预热和缓存 DetailView 的
DetailViewControllers
就像我们做布局工作一样
这是希望简化从
表格视图到
详细视图的过渡
但正如我们在追踪中所看到的
这并不会产生高成本
现在退一步
当你想到它时
详细的视图对
我们的第一帧没有意义
只有当用户点按
一个单元格时才有意义
所以 让我们继续推迟这项工作
我们应该把它推迟到哪里
也许是 didSelectRowAt 回调这里
当用户点按一个单元格时调用它
因此 此时 我们对
《Star Searcher》进行了
一些改进或优化
所以 让我们继续并重新分析它
现在需要注意的一点是
当你们进行增量更改时
你们应该在进展时
不断重新测量
和重新分析
这样 你们就可以
真正了解你们增量变更集的确切影响
但是为了这个演示
我们实际上因为
节省时间 把所有变化合并为一个 Boom
有一点 UI 故障
但我们可以立即看到
我们的启动时间不到 500 毫秒
现在 正如我之前所说
分析机制确实带来了
自己的成本
因此 为了更好地了解
我们的用户将
体验到什么
让我们继续使用
新的 XCTest API 来测量
我们测试中的启动性能
只需几行代码
我们就可以将
启动性能测试
或任何性能测试与 XCTest 集成在一起
让我们继续 并启动测试
现在 XCTest 将进行一次一次性的启动测试
这将取消冷启动
会产生的差异
之后 它将执行
指定的迭代次数
或者默认执行
五次迭代 并测量所花费的时间
之后 它将产生一些
很好的统计数据
这项测试需要几分钟才能完成
现在我们已经将《Star Searcher》的启动
从 2.5 秒推到了
刚刚超过 300 毫秒
[掌声]
为了结束演示
我想向你们展示
UI 上的实际情况
好了 让我们确保漂亮得完成了
《Star Searcher》真的很快
[掌声]
谢谢你们 交回给你 Spencer
&gt;&gt; 多谢 Dan 关于如何使用
Xcode Instruments
App Launch 模板
来改善我们的 App 启动体验的精彩演示
好的 我们意识到
在你们的代码库中
你们不会在代码中
找到几个可以用几行修复的地方
并获得如此重大的改进
你很可能必须找到一堆
5 到 10 毫秒的胜利
然后将所有这些组合在一起
我们想让你们知道
我们已经在背后支持你们了
我们已经进行了
大量的 iOS 优化以改善
你们的 App 的推出
并帮助你们实现目标
而你们几乎没有采用
我想特别呼吁采用一些
如前所述 dyld3 将运行时依赖项
缓存到你们的 App 中
你们在演示中看到了这些依赖项
这提供了巨大的改进
排程器还经过优化
以帮助确定启动期间
发生的工作的优先级
我们还仔细看了 Auto Layout
和 Objective-C
并在那里进行了一系列优化
最后 我们将在今年晚些时候
对 App 打包进行
激动人心的更改
我们认为这些变化
总会导致你们几乎没有
采用优化的 App 的大幅改进
所以 让我们总结
一些提示和技巧
了解如何在完成
所有这些工作后确保你们的 App 令人愉悦
首先 不要让性能
成为事后的想法
你们应该在每个 Bug
修复的开始
每个参数改动的开始
以及每个功能研发的开始时
考虑并研究它
这是因为 引入回归非常容易
特别是像 2 毫秒这样的小回归
问题是这些小问题
加起来是一个大问题
如果你不立即解决它们
就很难找到它们
为了做到这一点
为了要检测这些回归
你们应该定期绘制 App 的启动
并定期运行测试
这将确保你们达到目标
并立即知道你们
是否已回归了该目标
你们还应该看看
新的 Xcode 管理器
它可以让你们了解
你们 App 在现场的表现
在 iOS 13 中 对于已选择加入的用户
将收集有关你们 App 的
耗电和性能指标
然后 它们将在
24 小时内汇总
并发送回你们的组织者
你们可以通过软件版本和设备版本
以直方图的形式查看它们
但是 如果你们希望
对该数据进行更多控制
你们可以采用 MetricKit
MetricKit 允许你们
指定自定义功率和性能指标
现在 与组织者一样
这些数据将在
24 小时内收集和汇总
然后通过你们 App
中的授权方法 传回给你们
从那里开始 你们就可以
随意处理数据
要了解更多相关信息
我们建议你们查看
2019 年 WWDC 中的
提升电池寿命和性能
那么 总而言之
我们今天非常开心
通过 Xcode Instruments 中的新
App Lauch 模板开始
了解你们 App 的启动
看看你们是否能
找到最小化 最优排序和
优化你们工作的机会
接下来 虽然意图很好
但并非所有优化都能成功得到
例如 Dan 在他的演示中
提到的预热 DetailView 控制器
因此 每当你们进行更改时
请务必测量而不是
大致估计性能
再说一次 无意中
引入回归 非常容易
最后 你们应该
在开发的所有阶段
跟踪你们的表现
这意味着在各种设备上
使用新的 XCTest App 启动测量
并可能将其与
持续集成相结合
这将确保你们
始终为所有设备上的所有用户
提供令人愉快的 App 启动
有关更多信息
请查看我们今天
引用的会议
然后在周五下午
好好休息一下 多谢你们
[掌声]