[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 上午好
我是 Alex Brown
今天 我们要
展示用于物体检测的 Create ML
在机器学习的新功能
这一会议中 我们向你们
介绍了全新的 Create ML App
这是一种非常
亲善好用的工具 可以帮助你
在 App 中添加自定义
机器学习模型
本会议中 我们会
更深入地介绍两个
专门的模板
分别是针对图像的
物体检测 和声音分类
我们先来看物体检测
物体检测可以让你的
App 识别
设备相机拍摄的
真实物体 并根据
它们是否出现
在何位置 有何关系作出反应
你可以在网上
下载能够分辨
物体所属大类的
物体检测器
但如果使用你自己的数据
训练自定机器学习模型
你就可以让你的 App
分辨不同物体间的细微差别
例如动物 手势
路标 游戏符号等等
如果你曾经使用过
Apple 的机器学习
你对图像分类就应该比较熟悉了
你可以使用图像分类
建立模型 为一幅图像
提供简短描述
我们可以将这幅图像描述为
户外或公园 或者
对特定 App 而言 描述为“一条狗”
但要是我们想要获取
场景中两个或以上的物体呢？
这种情况下 物体检测
就能派上用场
它可以检测出照片里
两个或以上的物体
并提供位置 大小等信息
还能给每个物体添加标签
这样一来 你的 App 就可以
运用设备用摄像头
做更复杂的事 但为此
我们要详细了解
如何用图像
训练你的模型
要训练物体检测器
你需要在图像上
标记出希望
模型检测的区域
标记物体用的
选框 起始点位于
希望标记物体的中心
并且有其大小
高度和宽度
单位均为像素
定位取图像左上角为原点
定位点是希望标记的物体中心
你将所有的
标注 标签 位置和大小
打包在一个 JSON 文件中
格式如下
你可以从网页
下载工具帮助实现 但要
确保这些工具的坐标系统
与 Create ML
App 的相一致
完成标注
图像后 将文件
拖拽到被标注图像
所在的文件夹 就好了
你的训练数据就准备就绪了
现在我们知道如何
展示用于物体检测的训练数据
我们来看一个实例
我的同事 Scott 有一个
不错的想法 制作
一款面向儿童的
数学游戏 并使用真正的骰子
生成问题
你们可以在 228 号
会议中了解更多 会议名为
使用 Core ML 和 ARKit
创建超棒的 App
Scott 找我帮忙
给他的游戏构建一个模型
我提议用 Apple 的 Create ML App
来训练一个
物体检测器
Scott 早就把训练数据发给我了
他找了一堆图像
是角度不同 顶部点数不同的
骰子的图像
他标注了这些图像
在顶面画了选框
并且添加了标签
标注了每个骰子上面的点数大小
现在 数据就准备就绪了
我们来看看 如何
使用 Create ML App 来构建模型
首先 我们来检查数据
可以看到 我们把所有
图像放在一个文件夹里 每张图像
包含多个骰子
我们把所有
标注都放在一个 JSON 文件里
现在 我来打开 Create ML App
我可以从 Xcode 的
菜单打开 也可以使用聚焦
Create ML App
打开后 就可以选择
打开之前创建的文档
我们来创建一个新项目
首先 可以看到模板
选择器 可以
从一系列机器学习
模型中选择
这个案例中 我们选图像
物体检测器
我来给它命名 这样
之后就能把它区分出来
再添加一些细节
现在 可以看到主窗口
训练视图位于右侧
它已经选择了一个
训练标签页 准备接收我们的训练数据
我也可以将它直接
拖入训练数据区
在训练数据之前
App 便会检查
数据 确保其
格式正确 包含图像
而非声音等其他类型的文件
且饱含一个 JSON 文件
能正确描述图像文件
它同时还提供了一些初始数据
可以看到 我们大概有
1,000 幅图像 并且有
六个类 对应
骰子的六个面 非常好
我们还可以在这个界面上做些其他的
例如 我们可以提供
测试数据 从而
比较不同模型的表现
同时 我们也可以设置高级
参数 调整模型
训练的方式
但现在 这些
还不需要担心 我们已经
可以开始训练了
我们按下开始按钮
看看会发生什么
训练开始了
我们直接就会来到
训练标签页 这里可以看到
模型训练的进度
这是展示损失的图表
随着模型不断优化 损失也越来越少
所以这条线最后
应当到达图表底部
物体检测训练所需时间
比图像分类要长得多
我估计这可能要花上
至少一个小时
我们不想这么干等
所以我已经用这组数据训练好了一个模型
好了 现在我可以
跳转到之前看到的
训练标签页
可以看到 损失已经
显著减少了 表明
模型的性能随着
训练时间增加
而不断改善
这个界面上还有其他东西
我认为值得大家
仔细一看
首先是总体性能
92% 这个数字
对于物体检测器来说
相当不错
我们还想确认一下
是否对所有类
性能水平都较为一致
从 1 到 6 的每个类
性能都超过 90% 并且
值都大致相等
这很重要 因为
这表明 模型处理
骰子六个面时 性能一样好
对骰子游戏来说
公平性很重要 这一点也至关重要
所以 数学上来讲
这个模型性能不错
但我们又该如何相信 它适用于
我们的实例呢
我们可以使用输出标签页
Scott 发给我一张测试图像
让我在把模型发回给他之前
先测试一下 我们把这张图拖进来
看起来还不错
可以看到 场景中的
五枚骰子都被识别了
模型正确地在骰子的
顶面画出了方框
依次点击 6 1 5 我们
可以看到每个标签
置信度较高
性能很不错
所以 如果我要编写自己的
App 的话 我就可以直接
将生成的模型拖入
在 Xcode 中使用
我觉得 Scott 可能
也在等着把这个模型用到他的 App 里
但在此之前
我还想再试一件事
在我准备此次
演示 鼓弄骰子 照相机
和电脑的时候
我九岁的儿子过来问
我在干什么
我解释之后
他非常兴奋
并且想出了一个游戏
里面有熊 蝙蝠
和其他动物
它们共同合作 收集螺栓
造一艘太空船
要用不同颜色的骰子
升级不同
种类的怪物
我们拿到了他的骰子
并决定试一下 Scott 的模型
他用的骰子有一点不同
这些是角色扮演类游戏用的骰子
我们来看看模型的性能
到底如何使用 Mac 的连续互通相机
功能 我可以直接从
iPhone 导入照片
这一点很棒
因为这意味着我使用的
屏幕和相机与你的 App
使用的一样
我来拍摄一张照片 选择 使用照片
照片马上就被分析了
我们来看一下
到底发生了什么
模型正确识别了两枚
带点数的六面骰子 并且
附上了正确的标签
模型忽视了照片中
大多数的骰子 除了
那边的几枚
模型识别出的它们的点数
也是错误的
为什么会这样
问题在于预期的不同
Scott 知道 要使用的
都是白色六面骰子
用点数标明数字
我儿子对骰子的理解有点不同
这些骰子都是彩色的
它们不只有六个面
该如何在我们的 App 中
解决这个问题呢
我们可以继续
使用课堂上玩这个游戏
可能会用到的骰子
或者 我们可以用这些骰子
训练这个模型
有两种方法可以实现这一点
我们可以决定
只有六面带点骰子
有效 而排除
其他骰子 这样的话
我们只需要拍摄
包括两种骰子的照片
只标记六面骰子就好
或者 如果我们要编写
先前说到的游戏 我们就要
把其他类型的骰子加入模型
将它们一并标记
可以只标记数字
或者添加额外标记
记录颜色
红 6 黑 4 等等
我们把这个模型发给
Scott 他就可以编写演示 App 了
我可以使用分享按钮
直接用邮件发送模型
这样就行了
[掌声]
&gt;&gt; 我们看到 你可以
使用 Create ML App
基于你收集的训练数据
训练物体检测器
有一些事情 希望
大家在收集训练数据时予以考虑
首先 每个类
带有标注的图片数量
应该均衡
这样 算法就知道每一个类
都同等重要 我们构建的模型
才能对所有类
有均衡的表现
其次 你需要很多图片
我建议 每个类中
你希望模型识别的
带标注的图片至少为
30 张 如果
性能不够好 或者
识别对象特别复杂
就进一步增加数量
比如 对象不同面的
外观不一样
我们之前遇到的
骰子颜色不同的问题怎么解决
图像中的区别不止这一种
我们建议你考虑
你的 App 在现实中是如何运用的
你的用户可能不会有
工作室光照 标准骰子
也没有一张精美的木质书桌
你或许可以找朋友
在不同情境下收集
额外数据 例如
室内灯光 室外自然光
不同的背景 还可以
添加一些你的模型
用不到的物体
这可以帮助模型适应普遍情况
如果你之前用过物体分类器
有一件事情你可能
意想不到 那就是
一个标签足矣
这是因为 既然你将
图片的一部分
解释为狗 也就意味着
其余部分不是 模型也会
照此训练
所以 比方说 你要
编写一款 App 用它识别
你冰箱里泡菜罐的
数量 你就不需要
把其他调味品都标记出来
模型自动就能归纳出
那些不是咸菜罐
模型构建完成后
你如果想把这一
功能加入你的
App 我们建议你
使用 Vision 框架
Vision 框架能够
将实时相机和视频
无缝整合进你的模型工作流
这就是训练物体检测器
需要知道的事项
[掌声]