（在Create ML中
早上好
我是Dan Klingler
我是Apple音效团队的一名
今天 我很高兴有机会能和你们聊聊
在Create ML中
在我们开始之前
你可能想知道什么是声音分类
在你的app中有什么用处？
声音分类是一项录制一段声音
然后把它分类到不同的类别的技术
但仔细想一想
我们有很多种分类声音的方式
第一种是发声体
举个例子
我们有吉他或鼓的声音
不同的物件有不一样的声学特性
我们人类因此能分辨不同的声音
第二种声音分类的方式
是声音的源头
如果你有徒步过
或者在繁华城市中心
你能分辨出你周围声音的纹理
是非常不一样的
即使没有任何
脱颖而出的声音
第三种声音分类的方式
是声音的属性
或是声音的特性
举个例子
都来自相同的源头
但是声音的特性却非常不同
它允许我们分辨出这些声音的不同
现在 作为app的开发者
你有不同的app
对于声音分类 你可能有
如果你能训练你自己的模型
不是很棒吗？
现在使用Xcode中
的Create ML app
这是训练声音分类模型最简单的方式
创建一个声音分类器
你需要为Create ML
音频文件
接下来Create ML
开始训练声音分类器模型
然后 你就能在你的app中
使用这个声音分类器
今天 我来用一个例子
向你展示如何实现
首先 我将打开
它是Xcode中附带安装的
我们将会创建一个新的文件
从模板选择中
点击“下一步”
将我们的项目取名为
保存这个项目
当Create ML app
你会看到主界面
左侧的输入标签被选中
为了训练我们自定义的模型
Create ML app的入口
你可以看到上方还有其他的标签
比如训练验证和测试
在训练的各个阶段
它们将为我们的模型
最后
我们可以在输出标签里
模型
我们可以实时查看我们的模型
现在 我将开始训练一个乐器分类器
我带来了一些乐器
我有一个TrainingData文件夹
这是我收集的一些声音文件
举个例子 它们包括
吉他 牛铃和振动筛
为了训练我们的模型
我们只需
将文件夹直接拖到
Create ML检测出
我们今天将会使用的声音文件
有7种不同的类别
我们点击“训练”按钮
我们的模型开始训练了
Create ML在训练模型时
首先会做的事情是
扫描我们上传的每个音频文件
检测出每个文件的声音特性
当它收集完所有的声音特性后
它会开始处理我们现在看到的
不断更新迭代模型的权重
模型的权重不断更新
你会看到性能表现不断被优化
精准度达到了100%
这是个好兆头 我们的模型正在收敛
我们今天收集的音频文件
特征都相当明显
比如牛铃和木吉他
所以我们训练的这个特殊模型
处理声音非常的成功
如你所见
训练和验证集合
测试面板是提供大数据集的好地方
你可以拿它作为基准参考
Create ML app
它同时提供了多个数据集
如果你想为你训练的
你可以使用测试面板
最后 我们来看Output标签
我们在用户界面能与我们的模型互动
现在 我有一个
在训练集没有的文件
我将它放到
当我将文件夹拖入用户界面时
你能看到它扫描了这个文件
当我们滚动这个文件
Create ML
将第一秒识别为了背景噪音
接下来的几秒是讲话声
最后是振动筛
现在我们来看这个分类是否准确
我们能在这个界面听一下
测试 一 二 三
至少 它能准确的识别
我们上传的这个文件
现在 更棒的是
我们来用这个模型进行实时互动
为了实现目标
我们添加了一个按钮“录制麦克风”
只要我开始录制
我的Mac就会开始向模型
传入麦克风录制的声音数据
所以 你看 只要我一说话
模型就能高效的识别出说话声
当我安静时
模型则变为背景音状态
我带来了一些乐器
我现在弹奏它们 看模型能否识别
首先是振动筛
接下来是牛铃
更多牛铃
好吧 你们还想再听牛铃
接下来 是我的木吉他
我们同样来试一下
以单音节来开始
下面 我来试一下和弦
识别的非常完美
我觉得它很完美
现在我停止录制
在Create ML app里
我能回滚这段录音
查看之前已被识别的片段
我们来看一下是否有不准确的地方
或有误的地方
我们也可以在文件中截取片段
用作测试数据
来提高我们的模型
最后
我们很高兴看到模型优秀的表现
我们将模型拖到桌面
集成到我们的app里面
以上就是如何在Create ML app
不用一分钟 一行代码
在演示app里
当你收集你的训练数据时
第一个你需要注意的地方是
我如何在文件夹里收集数据
所有吉他的声音
都了放在Guitar的目录里
其他文件也是一样
现在 我们来聊一下背景音类别
即便我们训练了乐器分类器
你还是需要留意
当没有乐器声音时
如果你只让你的模型识别乐器
但如果你给模型识别背景音
它并不知道有这种声音
所以 当你在训练一个声音分类器时
你需要为你的模型考虑多种状况
你需要将
背景音单独划分为一类
现在假设你有一个声音文件
这个文件最开始是鼓声
接着是背景噪音
随后是吉他的声音
如果你直接将它拖到
Create ML app里
它并不会是合适的训练文件
那是因为
这个文件包含了多个音乐类别
请记住
你必须使用标记的文件夹来训练模型
所以现在我们要做的事
将这个文件截取为三个文件
将它们命名为鼓 吉他和背景音
这样模型才会有良好的表现
当你训练模型时 你要这样分开它们
在收集音频数据时 你还需要注意
第一 你需要保证你收集的音频是
在真实世界存在的
你的app将在很多不同房间
和声音场景工作
你可以使用卷积技术
模拟不同的声音场景
或是不同的房间
另外一个重要的点是
是设备上的录音处理
你可能会检查AV音频会话模式
来为你的app的
录音处理
选择你app最匹配的模式
或是符合你收集的训练数据
最后一点
是要留意你的模型结构
这个声音分类器模型
它能很好地区分不同类别的声音
但它并不是很适合
用来训练所有的会话内容
有更好的工具来做这个任务
所以 你要确保选择了正确的工具
现在你有了ML模型
我们来讲一下如何
将它集成到你的app
让模型能尽可能简单的
在你的app中发挥作用
我们发布了一个新框架
SoundAnalysis
是一个用来分析声音的高级框架
它使用了Core ML模型
它能在内部进行一些常用的声音操作
比如通道映射
让我们在后台看一下
SoundAnalysis
现在 上面的部分是你的app
下面是
SoundAnalysis
你要做的第一件事是
给SoundAnalysis框架
训练后的模型
接着 你的app会提供
需要被识别一些音频
这个音频会先被通道映射处理
它能保证你的模型将会收到
就像我们之前那样
传给模型一个音频
甚至在一个客户端
比如 你在上传一个立体音频数据
下一步是
我们训练的模型
适合处理16赫兹音频
这样能保证你提供的音频
会转化成模型想要的速率
最后一步是
这是一个音频缓冲的操作
我们现在使用的大多数模型
需要一定量的音频数据来处理分析块
通常情况下 客户端里的音频
通常都会流进任意大小的缓冲区
要实现一个有效的循环缓冲区
来确保向你的模型传入
一个正确大小的音频块
如果你的模型需要大约一分钟左右的
这一步能保证
传给模型的文件都是合规的
最后 当数据传给模型后
你的app将会收到包含关于音频
分类结果一个反馈
现在 好消息是
你并不需要知道所有的这些
你只需将音频提供给
SoundAnalysis框架
接着在你的app里
那么 我们来聊一下
你从SoundAnalysis
音频是一个流媒体
它并不像图片一样
有开始和结尾
因此
这个结果可能和我们预想的有点不同
你的结果包含了一段时间
它和分析结果的音频时间相对应
在这个例子中
训练模型的块大小是被指定的
你能看到大约是一分钟
当你不断为模型提供音频时
你会不断收到包含
你分析的音频块的顶级分类结果
现在你可能留意到
这一秒的结果覆盖了之前的
大约50%
我们就是这样设计的
你要确定你提供的每个音频片段
都能出现在分析视图的中间
否则它会出现在分析视图左右两边
模型就不会正常发挥作用
所以 分析结果时默认是50%重合
但如果你有相应的使用场景时
在API中是可配置的
当你持续提供音频数据时
你会一直收到结果
只要音频流是有效的
你就能一直上传数据 然后得到结果
现在 我们来快速过一下
SoundAnalysis框架
假设我们有一个音频文件
我们想要用今天
训练的模型来分析它
首先
我们创建了一个音频文件分析器
将文件的URL提供给分析器
接着 我们创建了一个
接着实例化一个模型
MySoundClassifier
接着 我们向分析器提出请求
提供一个观察器
它会处理我们模型产出的结果
最后 我们来分析文件
它会先扫描文件然后处理结果
现在 在你的app那一侧
你需要确保你的一个类
符合SNResultsObserving协议
这就是你会从框架收到的结果
你要实现的第一个方法是
这个方法可能会被调用很多次
只要当新的监测可用时
你就有可能获取到
和与之相关的时间范围
这就是你app中处理声音分类
事件时运行的逻辑
另外一个你可能感兴趣的方法是
请求
如果由于某种原因分析失败了
这个方法就会被调用
接下来 你将不会从
或者这个流媒体被成功处理了
比如 在文件的最后
你会收到
下面 我们来做一下今天的总结
你知道了如何在Create ML
来训练声音分类器
以及 在设备中
框架来运行模型
了解更多信息
可以在developer.apple.com
你会在文章中找到一个
使用设备内置的麦克风
来进行声音分类的例子
和之前大家看到的乐器分类
感谢聆听
希望大家都能在app中