[掌声]
&gt;&gt; 我是来自 Core ML 组的 Yuxin
今天 我非常激动地
向大家介绍
今年 Create ML 中的全新模型
行为分类
我们每天都通过设备
进行很多行为
比如玩游戏 做运动
我们的移动设备
也都配备了
大量传感器
例如 对于运动来说
加速度计和陀螺仪
都很常用
它们有助于
检测设备的
三维加速度 旋转速度
或设备方向
我们可以利用这些传感器数据来表示行为
例如 如果你在慢跑
数据就和站着不动时
有很大差异
同样地 如果你做出不同手势
玩不同游戏
或者进行不同的体育运动
你的行为数据也可能
有足够大的差异 以供识别
那么 什么是行为分类
它是一项任务
能够识别
对设备执行的
预定义物理操作集
如果你有不同的行为需要识别
或者你的 App
可能有不同的需求
这时该怎么办呢
我们十分希望
你能够根据自己的目的
定制自己的模型
于是我们在今年
向你们介绍
Create ML 中的行为分类
不如我们先举个例子
我很喜欢
和家人朋友玩极限飞盘
在游戏过后
我也很想看看
我的表现有多好
比如投掷技术的
种类和数量
所以我训练了一个飞盘运动分类器
来识别我的动作
并用在我的 Apple Watch 上
我觉得这行得通
我们先来看一个现场演示
这是我的 iPhone 屏幕
它已与我的 Apple Watch 配对
模型会在我的 Apple Watch 上运行
这儿有一个开始按钮
一旦我按下开始按钮
我的 Apple Watch 就会开始
传输传感器数据
然后我的模型
就会进行连续预测
我们开始吧
现在它让我
做出一个飞盘动作
这意味着它预测了一个无行为类
显然目前是正确的
我先试试简单的动作
正手
[掌声]
接下来 反手
这是我最喜欢的动作
“鸡翅膀”
[掌声]
我还有一个更漂亮的秘密武器
要给你们展示 “保龄球”
[掌声]
它叫做 “保龄球手”
因为我像是在打保龄球
我再试一次 “保龄球手”
它只是机器学习模型啦
现在 我按下停止按钮
然后看看我的结果
在我看来还不错
对于特定的类别 比如 “保龄球手”
我知道我可以回头收集更多的数据
所以我对这些数据很满意
今天我锻炼得不错
现在 我们说回上一话题
我知道作为开发者的你
会有很多其他更有创意的想法要探索
现在我们看一看
如何在 Create ML 中真正设置模型
只需要三步
首先 为自己的行为收集一些数据
使用 Create ML 训练模型
最后 将模型部署到你的 App 中
我们先来获得一些数据
访问传感器数据最简单的方法
是使用 Core Motion
更多有关它的信息
请参考我们之前的会议
以及 Apple 开发者文档
但从高层次的角度来看
你的 App 可以轻松访问
一系列传感器
也就是 Core Motion Framework
你还可以操控
开始 停止
或设置 App 中记录的更新间隔
你也可以使用
完全相同的机制
来收集你的训练数据
以及之后的设备推断
这就是我的数据
这是我的“正手”记录之一
它是 CSV 格式
有一列时间戳
以及其他几列
传感器特性
其实我在飞盘运动的例子中
还使用了加速度
和旋转速度
但是为了简单起见
这里只展示了三列
如果想要
进一步研究数据
行为模式
看起来可能会是这样
我的 “正手” 记录
在同一类上有三个来回动作
之后 在训练中
深度学习模型
会使用一个滑动窗口
在时间序列数据间移动
通过这种方式
它可以提取行为的
空间和时间模式
现在我们已经准备好了文件
你只需在这样的数据源层次结构中
组织数据
其中每个文件夹的名称
都是一个标签名称
这个文件夹下的所有文件
都属于同一个行为
支持的格式有 CSV JSON
和文本格式
你可以选择其中之一
也可以按照喜好混合搭配
数据准备好了
现在我们开始训练
只需从 Create ML App 的模板中
选择 Activity Classifier
这是一个标准的信息界面
你可以将你的训练数据
拖放到这个窗口中
在 Activity 中
你可以预览记录里有多少文件
和多少样例
Activity 上的
一个特殊步骤是
你需要告诉 Create ML
你想尝试的传感器特性是什么
只需从这个列表中选择一个或多个
所有这些传感器特性
都来自你的文件
即 CSV 文件的标题
你还可以选择
根据行为的快慢
来调整参数
比如预测窗口尺寸
对于飞盘运动的例子
实际上我用了两秒窗口
也就是 100 个样本
我将在这里输入 100
因为我的数据
最初是以 50 hz 的频率采样的
现在我们按下 “训练” 按钮
可以从这里开始训练
我相信你们在这一周内
已经多次看到了整个过程
所以我会略过这部分内容
因为从这里开始的
整个工作流程
与 Create ML 中的其他模型完全相同
如果你对准确性还满意
那么就可以
继续尝试一些新的数据
来评估这个模型的性能
这是一个标准测试标签
和刚才一样
提供测试数据
在评估之后
你会看到
一张包含每个类别
查准率和查全率的表
对于我的飞盘运动的例子
你可以在这里看到
“保龄球手”和“锤击”这些特定的类别
不是那么完美
这可能意味着
我需要再为这两类
收集更多的数据
然后再次迭代
就可以提高性能
最终我们就
得到了一个训练模型
你可以选择保存模型
并将它部署到我们的 App 中
或者你可以在 Mac 上
直接在 Create ML App 中
进行批量预测
只需在窗口中
添加一些新的未显示和未标记的数据
你就会看到
即时的预测结果
包括标签名称 置信度
以及行为数据的预览
以便更好地了解你的行为
最后 这是我的 Core ML 模型
我的飞盘运动例子
是一个神经网络分类器
它只有 1.1 MB
体量非常小
对于移动设备来说非常简单
此外 你还可以看到
你在训练中使用的
所有传感器特性的
完整列表
以及预测窗口大小
之后 关于你的设备推断
你只需使用
相同的数据
相同的大小来保持一致
这就是 Create ML App
我们在 macOS 中也有这个框架
你可以使用
Xcode Playground
Swift Script 或者命令行工具
来自动化整个过程
就像这样
Activity 上的
一个特殊步骤是
需要指定 selectedSensors
除此之外
工作流程的其余部分
与我们拥有的其他模型一样
都是标准统一的
训练评估和模型保存
只是针对每个模型的一行代码
这就是我们如何查看
Create ML 中的行为分类器
除此之外
我还想分享一些
这个模型的更优实践
理解你的行为
使用相关的传感器
比如加速度计和陀螺仪
都是非常常见的基于运动的任务
这有助于收集一些
无行为类
或其他类数据
这对运行时的性能
特别有帮助
提供类别均衡的数据
对于 Activity 而言
还涉及到每个类别记录文件的数量
和记录长度
最后 Core Motion 既提供
原始传感器数据
也提供处理过的设备运动数据
设备运动
是 Core Motion 框架下的一种传感器融合
它还提供了归一化
时间对齐
和偏差消除
有时候 这对于处理数据
是很有帮助的
这就是 Activity
[掌声]