[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 大家好 我是 Hoyte
来自 Apple 公司的 Turi 团队 我将在这
告诉你有关 Create ML Recommender 的信息
Create ML 中的 Recommender 是一个
在你的 App 的用户体验中
增加个性化和智能化的绝佳方式
假设我有一个徒步旅行日记
在这里我可以记录不同的
我去过的徒步旅行以及我多喜欢
或者多不喜欢它们中任意一个
那不是超级棒吗
当它还推荐了新的路径
给我尝试基于
我已经表达出来偏好
或者假设我有一个数学问答 App
在 App 中用户必须
在一定时间区间里解出一系列的数学问题
如果能基于以前
用户答对或答错的问题
来选择下一个要问的问题
将会非常合适
或者让我们来看看
这个购物清单
我在上面列出了所需要的食材
下次去杂货店的时候买
现在 这在这里非常简单
但如果它能建议
那些我可能曾经忘记过的食材
会让 App 的使用体验更加
引人入胜而且有趣
我今天的目标是让你
在你的 App 中
创建这样的用户体验
通过 Create ML Recommender 来实现
让我们深入了解我们要
如何做到这一点
让我们从数据开始吧
Recommender 的工作方式是通过寻找
物体组中的模式
回到这个购物清单
当我去杂货店的时候
我很可能在脑海中
已经有一些食谱了
我想买些食材
用这些食谱来做点好吃的
那么 什么是食谱？
它们是由食材组成的群组
我们发现这是一个
完美的例子 集合了一类
你可以用于 Recommender 的数据
事实上 你这里需要做的就是
用这些食谱并
把它们制作成一张表格
分为“Group Column”（组列）
这里的每一行都是
一个特定项和它所属组的组合
现在 这里的组是食谱 项是食材
这还可以应用到更广泛的例子中
我们去看一下数学测验 App
在这里 组可以是
被问到的问题所属的章节
项就是这个问题本身
然后 嗯 我需要介绍一下
另一个概念
我们需要能够给予这个
模型反馈
我们需要告诉它哪个
问题用户答对了或答错了
所以然后这个 Recommender 也
对应生成一个“Rating Column”（评级列）
这个评级可以衡量
某个特定的互动
多么好或者多么理想
在这里 如果用户的回答是正确的
我们可以分配 1
如果他们答错的话就是 0
现在 看这个徒步 App
在这里的数据中
组就是用户 项是路线
评级是用户对于
这段路线喜欢程度的评价
在你的 App 中
你要用同类的数据来查询它
你要在本地跟踪这些交互
并把一组项 或者是
“项-评级”对 输入到你的模型中
然后你的模型会基于
你输入的数据所呈现的偏好和模式
向你推荐新的项
让我们看看这个实际的例子
我这里有一个简单的徒步旅行日记
我还没有任何徒步旅行的记录
所以它其实在
推荐热门项目
一些一直都有着高评价的地方
我们来看看这里有什么有趣的
好吧 我喜欢冒险 那试试这个吧
好吧 它实际上太热了 太干了
我真的不喜欢这个
所以 我要选择“Not for Me”
现在我们可以见到
这个徒步旅行日记已经
基于我表达的偏好
更新了徒步旅行推荐
它推荐了不同的景观
啊 这个看起来很不错
我在科罗拉多州长大
我爱白杨 我喜欢高山
我们来试试吧
OK 太棒了
我喜欢这个 现在模型
更好地了解了我的偏好
它知道我喜欢山脉
岩石和五颜六色的树叶
那么 让我们尝试另一个吧
像这样 好了
现在我筋疲力尽了
一天三次徒步旅行
真的非常多 [笑声]
我们回到这里的幻灯片
[掌声]
现在 我已经向你展示了一个
用于训练这个特定的模型的
数据类型的例子
现在我想深入探究一下
Create ML Recommender 是如何
从数据中提取模式
并且建立一个你可以用于
自己的 App 的模型
Create ML Recommender 主要通过
了解项目之间的联系来运行
什么项目往往与什么其他项目有关
我们假设这里有三个徒步旅行路线
其中两个是很高大的 陡峭的
有山峰 可能是我会喜欢的类型
另一个路线是
在沙滩上的闲庭信步
现在 那些信息其实
并不存在于模型中
我们所有的信息是徒步旅行者 路径 和评价
不管如何 如果你喜欢攀爬
这些高大的山峰 很有
可能你会给这两个相似的评价
所以我们会在数据中看到
同一个徒步旅行者
给这些徒步旅行类似的评价
同样 因为你在海滩上
享受了一个愉快的散步
这并不一定意味着
你也想爬上一个高大的
寒冷的 多风的山
而且 反之亦然
所以你可以给这两个
路线不同的评价
Create ML Recommender 将会
在数据中找到这些模式
并且学习到前两个
徒步旅行是彼此相似的
它们往往会在一起出现
第三个是不同的
现在 当你把你所有的
项目扔到一起打乱
Recommender 会建立一张关系图
展示哪些项目往往与哪些其他项目相联系
它们是如何相联系的
这个图形会被
打包到你的模型中
你训练数据中出现的
所有组数据和用户数据
都没有具体呈现在最终模型中
现在 要在你的 App 中执行此操作
最简单的构建模型的方法
就是通过使用 Create ML App 中的
Recommender 模板
它会像其他模板一样
指导你完成
加载数据 建立模型
评估模型性能
导出模型到 Core ML 里的过程
如果你想以编程方式处理它
也可以借助 Create ML 框架
过程和上面所说的一样
首先我们从 SCV 文件 或者 JSON 文件里
加载我们的训练数据
然后我们指定 组/用户列是什么
项目列是什么
也可以加上评级列
如果我们有的数据
不在训练数据中
我们可以用它们来评估我们的模型有多好
我们的模型可以多准确地
预测这些新数据
只需使用 evaluation() 方法即可
最后 我们可以把这个
模型写入 Core ML
现在 在你的 App 里
你可以在本地跟踪交互
如果你的模型使用评级
你需要跟踪项目和评级的字典
否则 你就只需使用一个项目列表
然后 你要写一个到你模型的输入
也要指明你想要推荐多少项目
最后 你的模型会
返回到建议项目的排名列表
这是模型基于输入的偏好推测出的
作为结束 让我来提几个
最后需要考虑的事情
首先 这些模型非常的灵活
它们可以用在很多中
使用的场景中 不仅仅局限于
Recommender 中传统的“用户-项目-评级”系统
我给了你几个例子
但我很期待
作为创意 App 开发者的你们
会如何将其加入到
你们 App 的用户体验中
其次 这些模型会随着你的 App 变化
这意味着它们在终端设备上的
可以离线工作 并且速度很快
它非常适合
在你 App 的用户体验中
增加一些量身定做的感觉
最后 因为它们
在你的 App 实现 且可以离线工作
所以它们也能保护隐私
这样你就可以向用户保证
他们的数据是安全的
即使 App 在学习和回应他们的喜好
最后 我来总结一下整个会议
你听到了一些
在文字分类上的
令人惊叹的新进展
让我们能够在
输入数据量有限的情况下
充分利用语义
你也了解到了到了新的活动分类
让你能够理解你的用户的
行动和活动 并为其赋予含义
最后 我还介绍了 Recommender
让你能用许许多多不同的方式
个性化你 App 的用户体验
以上内容的更多详细信息
请访问本次会议相关的网站
或者在明天和我们再在实验室里谈谈
谢谢你们
[掌声]