（LLDB：不止“PO”）
大家好 我是Davide
我是一名工程师
来自Apple调试技术团队
今天我将与我的同事
你们可能很熟悉po了 它是一种
今天我们就来谈谈po及其运行方式
我们也会介绍其他方法
以及进行格式化输出的机制
LLDB是为Xcode中的
你可以看到定义的变量及其类型
在Xcode进行调试时
你可以在窗口右下方
直接发送命令
并通过控制台与LLDB进行交互
它可以你检查app中的错误时
同时打印出定义
源代码的变量值
LLDB可以有多种方式
而每种方式都有不同的权衡取舍
我们来看
在这个例子中
假设我们有一个代表Trip的结构
由名和目的站组成
接下来让我们仔细看看
我们要探究的第一个命令是po
你可以把它看作是打印对象描述
当我们运用这个命令时
我们得到的返回就是对象描述
也就是你打印实例的文本表达
系统运行时会提供一个默认值
但也是可以自定义的
我们可以将一致性
加入至CustomDebugStringConvertible
这需要一种叫
现在如果我们在调试工具中
我们就可以看到我们规定的描述
此项更改仅影响顶级描述
如果你需要修改子结构
就查看CustomerReflectable
也可以通过
实现描述方法
但是po能做的不仅仅是打印变量
比如
你可以得到漫游名称
并计算出它的大写版本
或者是按字母排序的漫游目的站
一般来说 它可以评估任何表达方式
所以 任意给定命令提示符中
都可以作为参数传递给注释
实际上
po是一个名为表达的命令的别名
含有能够打印对象描述的参数
LECC和LLDB都是让你
比如说 你想自己实现po
你就可以用alias命令
将你的命令名称指定为第一个参数
再按照你想进行
确定好之后
你就可以像LLDB中其他命令一样
现在我们了解了po可以做什么
我们再来深入看看它是怎么运行的
让我们来看看po要传输一个值时
为了让你现在使用的语言
LLDB不会解析和评估表达本身
相反 它一开始会生成一串源代码
这些代码是由你所给定的表达编译的
跟这里展示的片段很像
之后它会运用嵌入式Swift
来编译代码
之后会在你
一旦执行完成
LLDB就要访问结果值
从结果值 你要得到对象描述
为此 LLDB将前一结果
这也会被编译并在
执行结果是LLDB
显示的字符串
po只是三种方式中的一种
我们要介绍
我们再来看看其他方式
第二种在LLDB中打印变量的方式
叫p命令
可以把它想象成是一种
让我们来看看它的输出
要注意的第一点是
它与在po中的表达
略有不同之处
但它们包含的是同样的信息
需要注意的第二点
是结果值已被命名为$R0
这是LLDB中的特殊约定
每个表达的结果都要被赋予增值名称
比如$R1和$R2
这些名称在LLDB
你可以参考$R0
与你的项目中其他变量西欧昂通
比如说 你可以打印损坏字段
与po类似
P在LLDB中也并不是顶级命令
它只是表达命令的别名
但是后面不用加--对象描述
就像刚刚的po一样
我们具体来看p是如何运作的
因为p不需要获取表述
它也就没有那么复杂
你可以从之前我对po的介绍中
实际上 第一部分
编译和评估表达
对于这两种命令是完全一样的
但当它得到结果后
LLDB会执行一项
说得更具体一些
为了做到这一点
我们要对例子进行一些修改
我们来看看是怎么做的
我们更改Trip结构
以符合协议名称活动
在Swift中
和运行时的动态类型
不一定是相同的
例如
变量可声明使用该种类型协议
在该例中
变量是静态的漫游活动
但在运行时
该变量又会具有Trip类型实例
既动态
如果我们打印漫游值
我们会得到Trip类型对象
因为LLDB重新生成了结果元数据
在给定的程序点显示
给定变量的最准确类型
这也就是我们所说的动态类型解析
在p命令里
动态类型解析仅会对表达结果执行
假设我们要访问一个漫游字段
当LLDB想通过p
我们看到漫游是一个活动类型对象
也没有叫name的成员
出现错误 评估失败
原因是 如果你还记得的话
LLDB在p命令运行位置编译代码
且唯一可识别的代码类型
也就是静态类型
如果你在源代码中打出
cruise.name的
静态编译器会报错并拒绝执行
如果你想评估表达且不被报错
首先你需要将对象转化为其动态类型
然后再访问结果字段
这在调试工具和你的源代码中都一样
到这里p命令还没有结束
在结果中执行动态解析后
LLDB将生成的对象传递给
这也是LLDB要做的事
打印出人能够看懂的对象描述
让我们来细看
为了展示格式化是如何进行的
我将展示它的输入和输出
如果没有格式化
字符串就会是这样的
如果你想自己尝试
你可以给p命令传递--原始选项
标准库类型
即使是像字符串和整数
都有复杂的表达
因为它们针对速度和大小
在进行格式化操作之后
字符串看起来就如你所想
一串字母
LLDB了解许多常用类型
也可以将它们格式化
你还可以自己编写自定义格式化程序
我们简单说说
我们刚刚介绍了po和p
现在来介绍LLDB中
v命令
v命令的输出
和p是完全一样的
因为它靠的也是
像其他两个命令一样
v也是我们在Xcode 10.2
帧变量命令的一个别名
但他不像刚刚两个命令
v命令并不编译和执行代码
所以它非常快
由于v命令不编译代码
它有自己的语法
它的语法可能和你在调试中
例如 它用点和下标符
来访问字段
但他在解析时并不会过载运行
也无法评估计算属性
由于它要执行代码
你可以用p或po
你可能也想到了
v命令与其他两种打印变量的
运行方式大相径庭
我们详细来看
在图中 这是v命令
我们要打印变量
为此
v命令会首先查询程序状态
之后 它在内存中读取变量值
然后对其进行动态类型解析
如果用户要求访问子字段
它会在子字段中重复上述步骤
每次都会进行动态变量解析
完成之后
它就会传递数据格式化子系统的结果
v命令可能多次进行
动态类型解析
这是我们需要记住的一点
也是p命令和v命令运行中
格式化程序只执行一次动态类型解析
我们来看这些情况
回到我们的例子
p命令无法访问漫游成员的地方
通过在解释的每个步骤中
v命令知道漫游是
能够从内存中访问它的字段
这是它比P命令要好的一点
它可以让你查看
p命令没有转化的类型
我们说完了这三种
在LLDB中打印变量的方式
我们来回顾一下
以及对比po、p和v命令的不同
要说的第一点是
对象是如何呈现的
po命令运用的是对象描述
而p和v命令
运用的是格式化程序来呈现对象
我们也要记住计算结果的方式
po和p都会编译表达
并且可以访问完整的语言
而v命令有自己的语法
解释和表达
并在解释的每步中
我们刚才也提过
接下来我们也会详细讲到
有请我的同事Jonas
大家好 我是Jonas
我也是调试技术团队的一名工程师
在LLDB中
在调试工具中的数据格式化程序
定义了变量的显示方式
建立格式化程序有几种常见的类型
在实例中
当我们运用v命令时
我们可以打印漫游的目的地
以及以可读形式显示的数组元素
通常 默认的格式化程序在
和标准库中的类型里都能运行
但有时 你可能要调整
或者自己找一个
你也可以做到
因为LLDB中的数据格式化程序
每种类型都有自己的表达
为了帮助你自定义这些表达
LLDB会提供过滤器
过滤器用于限制
现在我们的Trip只有几个目的地
但随着数量的增加
通过过滤器
我们就能指定只显示Trip名称
这不仅只影响控制台
同时也影响Xcode中的变量
在我们继续之前先把过滤器去掉
摘要能够提供一种类型的字符串表达
为了一目了然地显示
他们的数据格式化程序
和你在用po的时候是一样的
加上过滤器之后
它也可以影响Xcode中
Trip种的所有成员都是有摘要的
但Trip本身是没有的
我们改一下
一个好的摘要应该是
摘要字符串包括常规文本
和特殊变量
这些内容能够访问正在打印的字段
该变量以美元标志开始
用花括号括起来
它们的语法和v命令一致
摘要定义的当前类型
以var形式进行访问
该摘要以var.name
以var.destinations
但这样的摘要有一个问题
它只有在包含这三种特定目的地的
因为格式化程序无法访问计算变量
比如一个数组
我们必须对最后一个元素的
幸运的是 我们还有其他有用的工具
我们可以在Python里定义摘要
Python的格式化程序
而且它可以完全访问
还可以提供用于
访问当前调试会话状态的对象
目标是当前正在调试的程序
进程 线程和框架
都为对应运行时信息提供访问
变量 寄存器和表达的值
都由SB值类进行表示
这对数据格式化程序来说十分有趣
因为其可以用来定位
更多详细信息请查看在线文档
从Xcode 11开始
脚本使用的是Python 3
如果你用的是
请查看Xcode的发行说明
上面有如何转换到
让我们来探究LDB API
执行脚本命令
将其放入交互式
lldb.frame变量
返回为一个SBFrame实例
我们知道当前框架
因此我们可以用
由于这些对象为
所以将它们打印出来
看起来与其对应的
我们也知道该漫游有一个叫
我们可以通过调用
结果是另一个表示目标数组的SB值
让我们用Python
这一次最后一个元素的索引
我们可以在SB值目的地
来获取元素数量
通过GetChildAtIndex
我们可以访问第一和最后一个元素
请注意 打印值
它们包含了数组中的索引
SB值实例维持着
现在 我们可以将所有东西
然而结果并不是我们想要的
通过打印开始和结束
我们获取到了SB值对象的描述
但是我们想要的是它们的摘要
我们可以使用GetSummary
并使用它们
现在的结果
只有目标字符串本身
现在我们把所有都综合到一起
格式化程序可以在
或者你可以创建一个文件
我们创建一个
当在文件中定义提供程序时
无需使用当前框架
SB值会作为输入参数传递给函数
接下来的步骤
就和之前的类似
用Python来定义
我们有控制流程
如果该Trip没有目的地
我们就可以打印为空Trip
我们可以获取第一和最后一个目的地
并返回为摘要字符串
现在 我们要将新的摘要提供程序
可以使用脚本导入命令完成
接下来
之前用于Trip类型的那个
使用类型摘要添加
并提供要格式化的类型
及要使用的提供程序函数
在这里 使用完全限定类型非常重要
一切都搞定之后
v命令会用Python
该摘要不仅会在控制台显示
也会也显示在Xcode变量视图中
我们讲到了过滤器和摘要
最后一种自定义类型显示的方法
就是将合成子项
这可以使你自定义类型的子项
例如当你在Xcode中
在Python中 各子项都有一个
定义自己的合成子项提供程序
与定义摘要提供程序类似
但是我们不定义函数
而是定义特定实现方法的类
除了init之外
你还提供了获取子项总数的方法
合成子项本身
及给定名称的索引
此期的资源链接中有完整示例
和刚才一样
使用脚本导入命令将Python
在这个例子中
我们在刚刚已经加载了过滤器
再次运行该命令会重新加载文件
指定用于合成子项的格式化程序
运用类型合成添加
并提供要格式化的类型和要使用的类
在定义好我们自定义的提供程序后
我们不希望在
你在控制台的所有命令
可以永久保存在主目录中的
在调试会话开始时
LLDB具有多种功能
可助你在调试时查看程序的状态
运用v、p还是po命令来打印变量
取决于你是否需要只显示其值
要执行命令还是获取对象描是
自定义或定义
可以使用过滤器 摘要和合成子项
最后 如果你用的是
请更新
LLDB使用的版本
欲知更多信息
请登录developer.apple.com