Create ML App介绍
今年我们Create ML发布了
每个工作流始于输入
我们支持 使用和喜爱的设备
来自不同传感器的信息
键盘 加速计甚至陀螺仪
所以这些类型的输入
机器学习模型
更加智能
去年我们支持了其中
图像、文本和表格数据
今年我们将从3个领域增加至5个
现在介绍活动和声音
我们也在这些领域扩展了
所以这些都加入了新媒介
我们叫它
从定义你的领域开始
当你用输入进行筛选
创建的模型类型
然后Create ML将创建
3个简单阶段
这个新环境改变了你在系统中
与机器学习的交互方式
然后app会在训练时
和丰富的分析结果
你可以轻松通过图形视图
该视图显示你的模型
你也可以看见精度
在训练你模型的每个类别时
这些表格是可交互的
或按百分比筛选
测试过程十分简单
你可以训练和重新测试
点击“测试”按钮即可
Create ML真正独特之处
轻松预览已训练的模型
这个新特性让你看见
而不用将模型集成到app里
这意味着无需部署
就可以直接
节约你完善模型的时间
预览也是针对不同模板定制的
保证了每个任务端到端的完整体验
有什么比实时呈现更好的方式吗？
我们一起看看
我在Xcode里做了一个
识别不同种类的花
我用了一个从
叫做Resnet50
这是一个著名的图像分类模型
它被训练来识别
这个模型占用了
我们可以看到
它知道木槿是一种花
所以它并不满足我的需求
现在我可以在Xcode里
打开开发者工具
提示我创建新文档
我们可以看到我启动了模板视图
在这里可以看到所有
因为我正在处理图像
图像分类器
我们可以给它命名
然后选择保存到一个地方
然后进入新app视图
你可以看到首先提示
如果我要处理其他标签页
它们还未开放
因为我还没有按流程处理完
让我们一步步来
在我的桌面
你可以看到
我有一些木槿
一些西番莲
甚至还有些玫瑰
大丽花和雏菊
我可以将其拖进这个文件夹
立即可以看到里面
属于5个不同的类型
因为我们已经有了输入数据
模型自动开始训练
首先它会从图像中提取特征
训练开始后 我们可以看到其进度
我可以看到模型如何
但是我想做的是
未曾输入的新数据
我将浏览测试标签页
我要拖进新的之前放一边的花
点击测试
现在我想在输出标签页
看看训练好的模型
可以看到我有一个
为了预览
有可能之前Resnet不能
现在可以看到这个模型
我可以看到该模型做出的其他预测
和相应的置信值
我还可以取出一整个文件夹
调试任意用于模型预测的图片
当我满意后
然后重新集成到我的app中
另外你也可以提升
Create ML中的
在这里我可以做的是
附加的照片
我可以给台上的花
拍张照
我们可以看看效果
做得不错
现在如果你对性能不满意
或者你想做更多试验
这里还有个添加按钮
你可以选择更多训练数据
你可以切换如何选择验证数据
测试数据也一样
这次我可能想调整
然后我点击运行进行训练
这是Create ML里的
回到幻灯片
你已经看到了Create ML
训练定制化机器学习模型的方式
界面美观 体验超棒
此外 像指标可视化 实时进度
以及交互式预览
Create ML app成了
在这个演示里我们仅介绍了一个
然而在这个发布里
我们一起高级别浏览一下
以及一些示例和样本app
从图像开始
我们有图像分类器和目标探测器
图像分类器可以基于内容
进行图像分类
例如 艺术分格识别器使用
一个作品最有可能的运动
然后单独提供知名艺术家的概述
以完善app的体验
Create ML中图像分类器
凭借基于OS系统中的
进行迁移学习
这带给你的好处是
缩小模型大小
此外你还有带增强选项的训练
更有能力应对新输入数据
如果你想从图像中
而非单个物体
你或许想创建一个目标探测器
目标探测器可以用于定位和识别
图像中的物体
例如 可以训练识别
比如特定的纸牌或其上具体的花样
目标探测器是一种深度学习模型
进行数据增强让它更好
这一切都在你的
下一个是声音
在声音中 我们有一种新模型
这种模型可以供你识别
大多数声音
由于音频是基于时序的
你可以区分不同声音的
如吉他独奏结束时
这个模型提升了迁移学习
所以你也能体验到
我们也深知优化复杂app的性能
是一个挑战
这些模型是轻量的
使他们成为任何设备上
我们的第三个领域是活动
现在活动里
活动分类器
这种模型也作用于时序数据
活动分类器可以训练分类
比如加速计和陀螺仪
这些模型是基于深度学习
而且它们输出的模型很小
也很理想
我们倒数第二种输入是文本
文本中有两种类型的模型：
文本分类器和文字标记器
文本分类用来基于内容
甚至是整篇文章
你可以训练用于特定领域的识别
或分类任务
Create ML有了多种
今年甚至还有迁移学习选项
文字标记器更加细化了
给感兴趣的符号或文字打标签的方法
通用方法是标注语音的不同
部分或识别命名实体
你可以定制奶酪的标签
用奶酪标签
你可以通过奶酪描述
我们的最后一个领域是
这里我们有3种类型的模型：
表格分类器
分类器用于基于
特征可以是多种不同类型
只要你的目标是离散值
这可以让你判断一个座位是否舒服
基于一定的人物身高和体重
和特定的座位属性
表格分类器的独特在于
它将底层算法提取出来
和在众多分类器中选出
如果你需要模型来
比如说概率或分数
表回归器
这种模型基于定义的特征
你可以训练一个去评估房价
房间 洗手间和停车位的数量
和分类器一样
个回归器中最好的那个
尽管如此 你还是可以
决策树 随机森林 或线性回归器
我们最后一个模型是推荐
基于用户行为
推荐可以基于
无论有无评分
免去了配置服务器的麻烦
如我们所见
来帮助你配置你的机器学习体验
你有原生的数据可视化
支持
你可以轻松保存训练的
分享给你的团队成员
当然 这一切提升了
这个新特性增强了
去创建机器学习模型
Swift Scripts或Swift Frepple
让你不用写一行代码
我们相信这可以将
总结一下 今年Create ML
以及全新的工作流