（在大屏幕上进行隔空播放2）
好吧
大家早上好
我是
我是Apple连接媒体团队的一员
我很高兴能来到这里与大家分享
关于隔空播放的相关信息
开始我们先讲一下
你可以使用隔空播放无线发送视频
或在家里任何地方听音乐
你还可以
使用隔空播放镜像从iOS或
对于今天的演讲 我们聚焦视频
我们会讲我们所做的改进
从而确保你可以
在隔空播放发送设备上
获得很棒的电视目的地
当提到目的地时
过去Apple TV一向是
对于许多人来说仍然是个不错的选择
正如你今年早些时候听到的
在与一些最大的电视制造商合作
直接在电视中建立隔空播放支持
这极大地增加了人们
在哪里可以进行隔空播放视频的选择
也增加了大量
你可以利用的电视设备
因此只要在电视盒上找到这个标签
隔空播放镜像、多房间音乐
Apple TV
可以支持最高4K HDR视频
这是一种高品质的视频体验
这些是我们在电视上所增加的
提到隔空播放发送设备
我想讲一下我们在iOS中
从而使人们可以更轻松地
把app中他们所喜欢的内容
首先现在你的视频app
对电视目的地进行排序
使查找你想要播放视频的电视
我们还改进和丰富了可用的远程控制
允许人们与你的视频迅速和轻松地
我们还做了一些改善
可以让人们更好地在他们的
因此他们可以接电话
或查看他们刚从iMessage中
而同时仍在电视上继续播放你的视频
最后iOS现在可以使用设备上学习
智能地推荐要进行隔空播放的电视
因此我可以坐在沙发上
我只需要轻触我最喜欢的节目
通过新电视目的地和这些体验改善
现在是时候确保你的视频app
我想在接下来的演讲中讲五个重点
用于添加这种优秀的体验
首先我们要确保你有在电视上可用的
然后我们要一种方式
可以让人们使用app内的选择器
一旦视频出现在电视上
并且要确保当人们使用iOS设备
持续播放视频
最后如果你的app
主要播放长格式视频
你还应该采取一些额外的步骤
从而确保用户们受益于
智能隔空播放推荐
让我们先讲高品质视频
HTTP直播流是一种
用于把高品质视频放到任何设备上
你很可能已经使用HLS
现在有些人可能正在整理播放列表
主要集中于那些设备类型
是iPhone屏幕或iPad屏幕
但请记住
并可以在电视上进行隔空播放
你的播放列表中
拥有适合电视的全部变体非常重要
其中包括支持4K、HDR
如果你的播放列表中含有
你用于编码内容的多视频编解码器
请一定要为每个视频编解码器
这可以确保播放你视频的任意设备
完全支持播放你的视频
并确保播放器可以流畅地在变体之间
通过使用同一个视频编解码器实现
我发现自己经常会做的一件事就是
快进或跳着看视频
无论是…
在我和孩子们一起观看时
或查找WWDC视频中间部分的一个
在跳着看时有快进、快速播放、
可以让我迅速并自信地找到
你可以在你的视频中添加这种支持
通过在你的HLS播放列表中
最后如果你有需要保护和管理的
你很可能会使用FairPlay Streaming
无论何时也无论你在哪里进行隔空
包括在Apple TV上隔空播放
我也很高兴地宣布
只要内嵌隔空播放支持的智能电视
除了我们今天所讲的这些
还有许多关于针对隔空播放
我们制作了一个与此演讲相关联的
我推荐你参考那个视频了解相关信息
拥有高品质内容非常棒
但我们也要确保我们有流畅的播放
如果你需要在你的视频中
插入前、中或后视频广告
你可以使用HLS的不连续性标签
这就允许播放器保持不变
并且预估的带宽也保持不变
从而你的插播广告视频
当它结束后恢复播放主内容时
可以立即开始以高品质播放主内容
再一次 确保这些插播视频广告
拥有与主内容相同的视频格式
比如同样的视频编解码器
可以迅速并流畅地进行
如果你由于某些原因不能使用
或你有想要连续播放的多段视频内容
我们推荐你在隔空播放时使用
如果当你进行隔空播放时不能使用
请使用同一个AVPlayer实例
你只需要用你的新内容替换
你一定不想给每段视频销毁一个
或在实例之间调换
因为当隔空播放时
系统不了解
一段新视频即将到达
因此它可能会开始释放引擎
你一定不想产生这种类型的延迟
仅仅是因为在视频之间进行转换
好吧 我们已经得到了高品质的内容
现在让我们为人们提供一种方式
你可以通过把隔空投放选择器
在iOS 13中有个新功能
要添加一个隔空播放选择器 请使用
自iOS 11起它在iOS上可用
有些人可能会使用
在app中获得选择器
iOS 13中
但不要担心 你仍可以使用
把音量UI放到你的app中
但当要使用路由按钮时 请使用
让我们看看如何添加 非常简单
我所要做的就是创建一个
并把它添加到我的视频等级中
在iOS 13中
我可以把prioritizesVideoDevices
那会为我提供一个路由按钮图标
关注带有隔空播放视频标志的视频
并同时在顶部对这些电视目的地
从而把查找我想在哪个电视上
现在我可以在电视上播放视频了
让我们确保人们可以通过一种方式
这非常重要
因此我们要确保
比以前更便利、更得力
比如我可以通过锁屏控件
并且当你锚定一个电视时
我还可以使用Siri发布播放命令
你知道的
这并不仅仅是控制在iOS设备上
还要控制你周围的设备
比如你可以下拉控制中心
控制正在家里播放音乐的
或甚至是控制
我可以看到播放内容
如果你的app不支持
嗯 这是我的app
但如果我锁定屏幕
更重要的是
通过支持远程控制
你可以了解正在播放什么
视频已经播放了多久
一种与之迅速地相交互的不错的方式
然后甚至可以返回到
目前正在播放那段视频的app中
你只需要轻触视频或标题即可返回
让我们看看如何在你的app中
首先是要成为“正在播放”app
通过做两件事即可成为
一件事是至少支持一个远程控制命令
另一件事是用媒体配置初始化播放
在iOS上 那意味着
用不可混合类别激活你的音频会话
对于多大多数视频app来说
在macOS和运行在
你要采取的措施稍微有些不同
并且无论何时当你开始或结束
提到支持远程控制
如果你使用了AVKit的
来呈现你的视频
它会替你处理远程控制
如你使用AVFoundation
你得用MPRemoteCommandCenter
来获得同样的功能
我想花点时间逐步讲一下
如何使用这些媒体播放器API
来创建这个功能
在这里我又返回到我孤独的锁屏上
让我们通过支持播放命令来添加一些
我可以通过创建
支持远程控制的设置方法来实现
随着我们继续创建支持
我们会一次又一次地使用这个方法
我首先要获取远程命令中心的
远程命令中心支持许多不同类型的
在这里我支持播放命令
为此 我们要添加一个目标处理器
来接收那个命令
在这里 我们要开始播放
一旦完成播放
我要返回一个状态
这是你要针对你所支持的
所要使用的基础结构
为了充实我们的播放命令处理
我们要支持暂停命令和
通过为它们添加处理器实现
这给了我一个
我至少知道哪个app正在播放
但如果我知道正在播放哪个视频
你可以通过提供
“正在播放”信息由两部分组成
一部分是元数据 比如视频或标题
然后是播放状态
在我的代码中有两个主要事件
我想在这两个主要事件中
其中一个是当某项发生变更时
另一个是当我有当前项时
且播放状态发生变革
因此我的速率发生了改变
因此当某项发生变更时
我要获取我在app中通过一种结构
并通过我的app传递它
我要更新那个静态的
比如标题和视频
如果我有“正在播放”信息
我这一次也会更新播放信息
当播放状态发生变更时
我所要做的就是更新那个播放信息
我不需要更新视频
让我们看看如何更新这些信息
我要做的第一件事就是
获取“现在播放”信息字典
对于这个字典 我要更新我的元数据
在这里 我要更新标题和视频
我的app中还支持或可能支持
许多其它类型的元数据
无论我支持哪种类型
重要的是要更新这个元数据或清除它
如果某项没有那种类型的属性的话
你一定不想在字典中包含
然而一旦我更新元数据之后
我就把它传回给信息中心用于呈现
更新“现在播放”信息超级简单
现在让我们看看如何更新播放信息
更新方式很相似
信息字典
为此 我要更新时长
和已播放时间以及播放速率
我只需要在发生显著变化的事件上
我不需要对每秒都进行更新
只要我在速率发生变化时
更新这三项
系统就会推断
在任何特定时刻你在视频中
并相应地更新远程UI
再一次 一旦我更新了这个信息
我只需要把它传回给信息中心
这样我就能了解正在播放哪个视频
能在视频中实现导航真是太棒了
你可以使用playhead刷子
在你的视频中添加对视频导航的支持
让我们看一下我们该如何做
我们返回到
我要添加对快进命令的支持
这是支持额外配置的其中一个命令
在这里我把首选快进间隔设置为
然后我为那个命令添加一个处理器
重点是要注意
我在这里使用了通过命令事件
仅仅因为我设置了首选间隔
但那并不意味着每次都要用这个间隔
比如我可以要求Siri快进42秒
这是将要传给我的值
也是我应该使用的值
然后我通过支持后退命令
和当对视频进行导航时所使用的
来充实我的支持
对于某些app
你可能需要暂时禁用导航
你可以通过在你要禁用的命令上
设置isEnabled属性来实现
你不需要移除目标处理器
今年我们对远程控制UI
选择和修改音频语言和字幕的能力
因此如果你拥有带有这些选项的视频
你一定想在远程控制中
添加这种类型的支持
这可以让人们轻松地
你可以通过提供一个
代表音频语言和字幕的
听得见的和易读的语言选项列表
然后你还可以识别
其中每个群组的当前选项
最后你要通过远程UI
处理那些选择
让我们看看如何提供这个信息
首先创建一个映射
我要从我的AVAsset中加载
我要通过把它们转化到
代表这些选项的媒体播放器对象中
来创建它们的映射
我可以使用便利的函数来实现
我要在我的app中维持这种映射
因此当我从远程命令中
我最终可以把它转化到
并在我的AVPlayer项上
创建好映射之后
在这里我要在update方法中
我已经在播放信息中添加了
为此 我要添加一个可用选项群组
及其当前选择的列表
现在我们要处理对这些选择的更改
我可以在我的setup方法中
或我可以添加支持
这个处理器将首先获取当前播放项
然后使用我的映射来获取
并把它转化为
然后我就使用AVPlayer项
选择option和group方法
从而为当前项选择新选项
我想更新我的“现在播放”信息
和其它内部状态并处理那个播放变更
现在有些类型的选项群组
比如关闭字幕和隐藏字幕
通过disableLanguage
因此你一定要确保支持
并且处理器非常类似
并使用我的映射查找群组
但现在我要查看
群组是否允许空选择
如果它允许
我就使用同一个选择方法
但传递“无”作为选项
这将取消那个群组中所选择的
因此我就得到了
我要何时注册和注销这些呢？
对于绝大多数视频app来说
即当用户在你的app中选择了一个
当你没有什么要播放的东西时
即当用户退出视频时
你可以利用那个机会来清除字典中的
从而确保不保留数据
我提到过那并不仅仅是控制
在你的设备上播放什么
因此如果你有一个tvOS app
用于尝试在Apple TV上
并在iPhone上下拉控制中心
而锚定那台Apple TV
请看 你可以看到
并且你也可以按照你的预期
这对于使用Siri来控制你的电视
我刚才所讲到的例子
都是我们所制作的
示例项目的一部分
我建议你们查看一下示例项目
好吧 我们已经拥有高品质内容
我们可以在电视上播放它并控制它
当在电视上播放时
如果我可以同时使用手机或iPad
要支持一种优秀的多任务体验
第一步是确保当用户执行多任务时
你的视频可以持续播放
第二步是确保
如果电视上已经有正在播放的视频
你的app在对其UI进行导航时
中断那种体验
因此当我正在收集上观看视频时
我的视频app通常会留在前台
因为我需要在屏幕上看它
但当我在电视上进行隔空播放时
我现在可以自由使用
比如查看我的消息或邮件或社交媒体
如果我使用了
当我离开那个app时
因此我们一定要确保你的视频
你可以通过在app的
支持音频后台模式来实现
并且你还可以把
后台播放
对于绝大多数视频app来说
这就在你的app中
包括在后台播放
关于播放类别设备的另一点是
它会中断其它媒体的播放
当用户按下播放
并开始播放你app中的一段
确保你仅激活你的音频会话非常重要
一旦你的app被激活
不必仅仅因为用户暂停了视频
就遣散你的音频会话
现在媒体中断可在任意时间发生
因此在AVAudioSession上
当中断开始时
当它结束时 请查看通知有效载荷
并确保你检查了
并使用那个值
因此 仅当那个值返回真时自动恢复
当电视上已经正在播放视频时
测试你的app并启动它
用于导航UI
并确保不会发生
你不希望发生的突然中断隔空播放
或突然中断当前视频体验
我想讲一些你可能会遇到的几个例子
第一个 有时存在永远不应该进行
因此如果在app启动时有启动动画
那是我通过视频资产实现的启动动画
你一定不想让启动动画中断当前体验
对于用于其他类型的视觉丰富
或在我app内促销内容的视频资产
你一定要确保那些视频
不会中断当前体验
你可以通过把allowsExternalPlayback
你的app仅应该
在用户直接与该视频进行交互时
为了那个目的
你不应该仅仅因为你的app被启动
就自动播放主要内容
当提到媒体时
人们总是应该能控制何时开始播放
这一点非常重要
我想讲一些例子 解释一下为什么
在这里 我正在
我有一个支持按需视频的视频app
当app进入前台时
我可以观看并自动播放直播电视频道
因此如果我正在听音乐
将会停止播放音乐
也许我不是为了观看直播视频
才启动那个app
你一定要确保人们可以
明确了解那不会中断他们当前的体验
我将举例说明今年新添加的一个
对于长格式视频app来说
当视频开始播放时
iOS可以推荐自动播放视频的电视
当iOS为你做出推荐时
告诉用户视频将在电视上自动播放
人们可以轻触通知或状态栏图标
来修改所推荐的目的地
如果我有一款自动播放内容的app
在我有机会真正查看通知
很可能就会在电视上开始播放视频
通过使用开始播放动作
你可以为人们提供能决定何时
那会创建一种优秀的媒体体验
为了让大家更好地了解
及其与智能隔空播放建议的集成
我要邀请我同事
谢谢Jonathan
大家好
我是Marty Pye
我是Apple的
今天我在这里要与大家分享一些
关于我们嵌入到iOS 13中的
以及你的长格式视频app
首先我们要讲一下
然后我们再讲讲
我们针对长格式视频app创建了
最后我要为大家介绍
那么什么是长格式视频app？
正如它的名字所暗示的那样
都可以称为长格式视频app
内容包含比如电影
或电视类内容
如果你的app主要是从社交媒体
或其它类型的短视频片段播放内容
那它就不是长格式视频app
我们推荐你全面评估你的app
从而决定它属于哪一类
一旦你确定你的app
对于此类app
让我们看一个例子
假如你正在观看关于香蕉蛞蝓的一个
并且你把这个内容从iPhone上
iOS 13有个新功能 当朋友
你可以继续并在本地设备上观看
而不需要中断正在电视上播放的
我们嵌入iOS 13中的
如果用户要播放某些内容
隔空播放路由系统会检测附近
然后系统可能提示用户并建议
或取决于系统的自信程度
系统可能还会自动在那台设备上
现在你了解了这些功能
嗯 你需要做两件事
第一件事是把你的app注册为
这要如何实现呢？
非常非常简单
你所要做的就是在你app的
添加AVInitialRouteSharingPolicy键
通过把它设置到plist上
在你创建任何播放对象之前
以及在app启动的时候
我们可以确保你的app
跟系统上其它长格式视频
为了利用隔空播放建议
你需要做的第二件事是
预备要播放的路由系统
我首先要给你一个概念上的综述
然后我们再从代码中实现它
在你的app中
用户们可以在不同内容之间进行滚动
选择他们想要播放的内容并点击播放
嗯 在这个转换中
你应该预备好隔空播放路由系统
当你预备路由系统时会发生什么？
嗯 它可能会决定自动在本地设备上
或把内容路由到外部屏幕上
很可能是附近的隔空播放设备
或如果你有连接到设备上的
然而 取决于自信等级
系统可能还会提示用户
请求是否会在附近的隔空播放设备上
然后取决于用户的选择
然后控制会交还到你的app手上
其中包含内容要在哪里播放的信息
让我们看一下如何在代码中实现
当用户决定点击播放时
你应该
调用
这个方法接受一个完成处理器
如果隔空播放可以-
如果隔空播放路由系统可以做出
将会立即调用这个完成处理器
然而 可能还会给用户呈现一个提示
请求用户是否要在附近的这台
如果用户决定要在本地播放内容
然后会调用你的完成处理器
现在你可以继续
比如AVPlayerViewController
或你可以呈现你自己的
相反 如果用户决定
他们要在客厅隔空播放内容
然后会调用你的完成处理器
其路由选择类型为外部
此时你有机会呈现
某种自定义远程播放UI
其控件可以专用于控制
正在外部显示屏上播放的内容
最后不要忘记处理这种情况
为了测试你的app
在各种不同情境中的表现
我们在开发者设置中创建了一些
如果你深入到开发者设置中
你会发现这个新添加的隔空播放建议
在这里 你可以选择三种不同的模式
默认模式就是默认系统行为
你还可以模式之间进行选择
在这种模式下 系统总是会提示用户
并请求是否应该在特定设备上
或你可以强制系统进入一种模式
总是会在特定设备上自动路由播放
并且你还可以选择这应用于
下面列出的附近的路由列表中的
一旦你强制用户进入特定模式
请一定要重设媒体服务
如果你担心隔空播放建议是否
能处理每一种用户可能想要执行
不用担心
最终
你仍能完全控制何时以及在哪里进行
你总是可以选择修改
你可以通过app内的
或通过AVPlayerViewController内的
或通过控制中心实现
这些新功能使用户
在他们所选择的设备上播放你的内容
我们建议你们查看
我们在一个简单的
如何继承我们今天所描述的行为
那么我们今天学到了什么？
我们了解了如何通过
把隔空播放选择器
处理和注册远程控制命令
以及如何用相关的“正在播放”信息
我们了解了如何利用隔空播放多任务
以及如何把你的app注册为一个
最后我们了解了如何在播放之前
从而充分利用隔空播放建议
就是这些了 我想感谢你们大家
我们已经迫不及待地要看到你们
集成到你的app中了
请享受余下的大会时光