[音乐]
&gt;&gt; 欢迎来到 Delivering Intuitive
Media Playback with AVKit
[掌声]
我叫 Jed Lewison
过会儿我的同事 Dan Wright
也会上台
我们将向大家介绍的是
使用 AVKit 进行媒体播放
以及在 iOS 和 tvOS 环境下
AVPlayerViewController 有哪些
最新功能和最佳实践
AVKit 是一种跨平台媒体播放
UI 框架 它是基于 CoreMedia
和 AVFoundation 建立的
我们的目标是
让你轻松地显示和播放
基于 AVPlayer 的媒体内容
使用的用户界面与
Apple 自带 App 相同
对于 UIKit App
我们提供 AVPlayerViewController
对于 APKit App
我们提供 AVPlayerView
对于适用 UIKit 或 APKit 的所有 App
我们提供 AVRoutePickerView
它允许你
添加无线路由选择器
到自定义播放 UI
那么让我们来看看代码
在 iOS 上开始使用
AVPlayerViewController 其实非常简单
在 tvOS 上也是一样
你要做的第一件事就是
创建一个 AVPlayer
然后你创建一个
AVPlayerViewController
并把它分配到你刚刚创建的
播放器里
最后 把它显示出来
这就是要做到全部内容了
以上就是得到一个
内容丰富且功能齐全的
媒体播放 UI 所需要做的
你的用户会对它很熟悉
因为它与 Apple 在 App 中
使用的 UI 相同
不过在这简单的表面之下
蕴含有非常强大的功能
这是因为当你
使用 AVKit 时
你掌控着媒体播放对象
你可以创建
并管理它们
而视频渲染也是采用
与 AVPlayerLayer 相同的
核心技术
这意味着你可以获得
AVFoundation 和
CoreMedia 播放 UI 的全部功能
包括 AVPlayer
AVPlayerItem 和 AVAsset
提供的所有功能
但由于 AVKit 也基于
UIKit 和 AppKit 因此你能获得
为 Apple 这些独一无二的平台
所量身定制的用户体验
所以 AVKit 为你提供了两全其美的体验
你可以全方位控制
媒体播放对象
以及一个可以显示和播放这些对象的 API
使用基于 UIKit 和
APKit 的 API
所以 以上是对 AVKit
高度概括的介绍
接下来 让我们深入了解
iOS 环境下的 AVPlayerViewController
在 iOS 13 中的新功能
我先来介绍一下
我们新添加的全屏回调函数
它能够告知你从嵌入式内联
演示到
全屏的过渡
以及进入全屏和退出全屏
所以 为了给大家演示
在下面的视频中 我们将看到的是
用户进入全屏模式
然后进行
小窗模式
不过 用户会半途取消小窗模式
所以现在我们又回到了全屏模式
现在用户已经退出了全屏
我们就回到了最初的
AVPlayerViewController 内嵌在文本中的地方
所以 我们在 iOS 13 中
提供的新的 API
通过扩展 AVPlayerViewControllerDelegate
来告知你所有这些状态
全屏演示开始
或结束时
你会得到通知
它看起来是这样的
两个新的代理方法
如果你链接到 iOS 13 的 SDK
这个从 iOS 12 开始
可以获得
一个用于开始全屏演示
另一个
用于在全屏演示结束时
调用
那么让我们来看看
这里是怎么执行的
这里的关键对象是
UIViewControllerTransitionCoordinator
它与 UIKit 中任一其他
视图控制器转换的工作方式
完全相同
你可以了解所有这些
细节和功能
从 UIKit 文档中
不过我在这里想要
强调的一个重点是
animate 方法 alongsideTransition
回调函数的完成处理器
通过它你能够知道
一个过渡是否成功了
或者用户是否取消了它
通过它才能知道从文本演示
进入全屏模式的
真实情况
很显然人们有兴趣知道
播放器视图控制器是
处于全屏状态
还是嵌入在文本里
但为什么这很重要呢
它很重要是因为
我们来举例说明
当你的播放器视图控制器
处在滚动视图中
然后用户进入了全屏模式
当设备旋转的时候
你知道 有时你的滚动视图
会有偏移
而且有可能
播放器视图控制器
会滚动至屏幕外
当然在全屏演示时
它滚到屏幕外是没问题的
因为用户看不到它
但是你需要确保
播放器视图控制器是开启的状态
如果它被释放关闭了
全屏演示也将结束
所以你可以使用新的 API
来了解何时
该对播放器视图控制器进行强引用
如果遇到表视图控制器
或集合视图
碰巧移除了
在屏幕外滚动的播放器视图控制器的情况
不过还有一个未解难题
就是当用户退出全屏后
你如何把它
归回原位
解决办法是 你可以使用
新 API 的 willEnd 变量
而且要在动画开始前
进行调出
这样你才能在 UI 中
重新设置播放器视图控制器
的位置
而用户对这一切将一无所知
一切都会按照他们期待的那样复原
所以这就是全屏回调了
现在我们来看一下 Mac 系统下
iPad App 中的 AVPlayerViewController
如你所知 iPad 的 App
现在可以在 Mac 中构建
AVPlayerViewController 在这一过程中
全面发挥作用
它看起来就像这个样子
你可以获得与 Apple 的
播放 UI 相同的用户界面
包括 AVPlayerViewController
为 iPad App 提供的
所有功能
但同时你也能得到一些
Mac 平台的特别功能
比如触控栏支持
这个是免费的
还有键盘支持功能
此外我们也加入了
画中画支持
也是对于 Mac 上的 iPad App
事实上 我们对于
所有基于 UIKit 和 AppKit 的 App
都扩展了画中画的支持
在这次发布中
那么在 Mac 上构建 iPad App
使用 AVPlayerViewController
需要用到多少行
新代码呢
你们猜对了 零
[掌声]
以上就是 AVPlayerViewController
以及在 Mac 中构建 iPad App
现在让我们来谈谈外部元数据
作为演示
想象你正在投屏一些内容
在这个时候
你锁住的屏幕看起来是这样的
而不是这样的
需要做两件事
才有可能出现这样的用户界面
第一 你需要处理
远程控制命令
而 AVKit 能够自动且免费地
为你处理
你什么都不用做
但是有些时候 你的媒体
缺乏你想要发布的
完整的
全部元数据
对于这种情况 我们在 iOS 中添加了新 API
它其实在 tvOS 中早已存在
输入你的 AVPlayerItem
然后你可以对元数据进行补充
比如标题
元数据 图案元数据
超级简单的
当你这么做的时候
我们会帮你解决其他所有问题
在 iOS 13 中 我们还改进了
对于互动的支持
对于 AVPlayerViewController 中的
自定义控件的支持
这个之前就可以实现
只要使用 iOS 中 AVPlayerViewController
的自定义控件就行
不过当你这么做的时候
你会丢失所有其他
不在屏幕上的内容
比如互动式小窗
或者横屏支持
再比如键盘
还有在 Mac 中构建 iPad App 时
用到的 AVPlayerViewController
触控栏支持
那么现在在 iOS 13 环境下你能做的就是
如果把
showsPlaybackControls 设成 False
那么你就以模块的方式显示
AVPlayerViewController
最后使用
contentOverlayView 来放置
你的自定义控件
你可以拥有一个完全自定义的
播放 UI 的同时
使用诸如
现在播放支持
以及小窗播放支持
不过如果你这么做的话
有些注意事项
你要记住
你仍然需要注意状态栏
以及底部横条
的外观
并且你应该一直将
未处理的触摸手势
通过视图层次结构传递下去
以便让 AVKit 处理例如
小窗播放或双击放大等类似的事情
这些内容我们稍后再讨论
好的 我们来看看在 iOS 中的
AVPlayerViewController 有哪些新功能
我们新增了不少新内容
其中一项就是我们
在改进 iOS 12 中的性能方面
突飞猛进
它在 iOS 13 中更是表现抢眼
所以如果你对在滚动视图中
使用 AVPlayerViewController 感兴趣的话
改进后的它就像
黄油般流畅丝滑
那么 让我们来聊聊
AVPlayerViewController 的
最佳实践
我想谈三种不同的
在设备上播放视频的方式
当然了 也有第四种
播放视频的方式
那就是从一个 iOS 设备上投屏
周二早上 9 点
有一场精彩讲座
如果你没到场
我强烈建议你观看相关视频
不过今天我的重点还是放在
设备播放上面
让我们从全屏视频播放开始
当然了 我的意思是说
基于 UIKit 意义的全屏
所以 我们讨论的是
覆盖你的 UIWindowScene 坐标空间
如果我们细想一下
可能存在两个原因
促使我们全屏播放一个视频
它可能是一种
在开屏时的
背景视频
或者这个视频是
展示的亮点
我们因此想要对其进行完全的播放控制
我们来快速看一看
开屏这种情况
这些是你想要
在 App 里实现的
为了达到这一目标 你需要
选择 playerViewController
你需要把它作为子内容去嵌入
因此它可以位于
视图层次结构的底部
你还需要做一些设定
比如禁用播放控件和
合理设置 videoGravity
以便让视频缩放到
填满整个屏幕的大小
如果你打算用这次新发布的
带有 alpha 通道 API 的新视频
你需要将你的
视图背景颜色
设定为 clear
或其他颜色以衬托重点
关于 AVFoundation 也有一些事项
需要考虑
你肯定希望确保避免
开屏的内容
作为外部播放来播放
因为你不想干扰
比如说 别人 Apple TV 上的
音乐播放
此外你也想要配置音频会话
尤其是 AVAudioSession 的
最后一个属性
这个辅助音频应该被静音
如果用户在其他的 App 上播放音频
它就会通知你
他们希望那个 App 成为
那个音频成为主要
在这种情况下 如果你的
开屏视频中有音频
请确保将其静音
然后我们来看看
当视频作为展示亮点的情况下
的全屏播放
在这种情况下 当然
我们想要播放 UI 能够
完美地适应
无论是像这样的纵向展示
此时我们看到的是
堆叠的播放传输控件
还是在横向展示的情况下
我们需要一个略有不同的布局
但是同样的 但我们需要
提供相同的功能
那么 AVPlayerViewController
能为你免费实现这些
同时它还能做到其他一些事情
你会注意到
在刚才的两个屏幕截图中
在纵向展示时 视频是没有被缩放调整的
而在横向展示时 它是被缩放调整了的
而且它被调整成填充满了整个屏幕
因为在这种情况下 用户
播放的视频的纵横比
与设备的纵横比是相似的
视频以缩放格式播放
不过有些用户更喜欢
不去缩放调整视频 就像这里
当发生这种情况时
我们希望确保视频不会
被设备的任何物理特性遮挡
AVKit 注意到了这些细节
并在你使用 PlayerViewController 时
进行相应的处理
相比起逐一介绍我们提供的
每一个新功能
我只想放大强调两个
非常小的细节
是我们新增在 iOS 13 系统下的
第一个 在这个视频中
你将听到音频播放
然后用户将点击静音按钮
当它静音时请注意
音频有一个微妙的下降
在音量滑块中有动画出现
[音乐]
然后在这个示例中
有一个小窗播放
请注意 音频是随着用户的缩小
柔和地逐渐消失的
然后当用户取消小窗
音频的音量又恢复了
[音乐]
所以上述就是这两个小细节了
事虽小 但它们证明了
我们对 AVPlayerViewController
各方面细节
重视程度之高
如果你将它放进你的 APP
用户将能够免费使用它
除此之外你还会得到很多其他的东西
你可能会问的问题是
如何获得所有这些
让我们再看一下代码
你看 这与我之前在演讲中
展示的内容基本相同
唯一需要补充的是这个
外部元数据
这行代码允许你
对元数据进行补充
而且它真的就这么容易上手
但值得一提的是
为什么你可以在 UI 方面
几乎什么都不做 就能获得
如此好的体验
所以 为此我想谈谈
这里的几个最佳实践
当你使用
AVPlayerViewController
进行全屏演示时
你应该始终
以模态方式呈现它 而不是
作为其他视图控件的子视图控件
有时你可能已经这样做了
因为你想了解
呈现状态
现在你可以用我之前讨论过的回调函数来处理
以模态方式呈现让我们
可以处理状态栏可见性等
让我们来优化屏幕的
显示模式
它允许我们处理视频的对齐方式
视频缩放模式小窗播放
当你以模态呈现全屏时
你应该使用
默认的模式演示样式
你也许知道 在 iOS 13 中
新的默认模式演示样式
是自动的
AVPlayerViewController
对此的处理是
全屏演示
这里有两种
全屏和超全屏
想要使用默认模式的原因是
因为当你
呈现视图控件时
UIKit 是可以删除呈现的
视图的
这是因为你的
视图覆盖了新呈现的
视图层次结构 所以
删除呈现视图是
对旋转时进行的优化处理
你不会想对视频重新布局
当视图甚至都不可见的情况下
不过 它也允许像横向播放
这类的事情发生
如果你的 App 是仅为纵向视图
或者此视图控件的层次结构
仅为纵向
最好对视频对齐方式属性
进行保留
以便进行全屏播放
这样我们就可以像
我之前说明的那样
进行自适应行为
如果你设置了视频对齐方式属性
我们会准确地为你提供所需内容
我们可以缩放视频
或取消缩放
不过一旦你这样做了
我们就不能
再做其他自适应行为了
因此 用户通常是
更愿意拥有
自适应行为
当然 还有使用新的
代理方法来
跟踪全屏显示状态
这里有一些与
AVFoundation 最佳实践相关的技巧
这是什么意思呢
我对它的理解是
如果你正要播放一段视频
比如从视频的一半开始放
应该把播放器中的播放项目
放到继续播放的时间位置
并确保你的播放器
已经处于播放状态
然后将它提供给
AVPlayerViewController
这会使 UI 看起来很正确
更重要的是 它避免了
加载最终不会被播放的内容
你还应始终注意
AVPlayer 和 AVPlayerItem
的状态属性
虽然你可以使用
KVO 来观察它们
当它们 fail 时
当属性状态变成 fail 时
在许多情况下 都有一个
简单的恢复办法
检查错误属性
查看媒体服务是否已重置
如果是这样 只需重建你的
播放器 播放项目
你的 AVFoundation 对象引用
并在 PlayerViewController 上
将其设置回去
一切都应该没问题了
此属性为你提供了一个
优化过的视频渲染
当你在进行镜像的时候
当然 始终配置
播放时的音频会话
因此 当我们讨论文本中
嵌入 AVPlayerViewController 时
还需要考虑一些问题
我们已经讨论了
在 iOS 13 中新的
全屏演示状态回调
所以我不会再重复了
但是 我想要提醒的一件事是
如果你过去使用过
AVPlayerViewController
当我们从嵌入式演示
进入全屏时
模态转换风格
为超全屏风格
这意味着你的视图
你正在呈现的视图 不会被移除
如果你的 App 链接到 iOS 13
则现在默认的演示样式
将会是全屏显示
这意味着呈现视图
可能会被移除
这就是我之前谈到的
所有优点了
因此 理想状态下
你可以将此模态呈现风格
定为全屏
但如果你不这样做 也没关系
你仍然可以将它
设置为超全屏
不过我的建议是
最好跟着默认设置走
另一件需要考虑的事情是
当你有一个嵌入式演示
你的视频
你可能想要缩放视频
这样就不会在
顶部或底部出现黑条
你还可能希望将
给视频的播放窗口
设置 cornerCurve
而且 你可能想要
设置视图的背景颜色
你可以在
AVPlayerViewController 的视图中设置
或者赋予视频对齐方式
当它被嵌入文本的时候
我们将把它用于
演示的嵌入部分
如果用户决定全屏显示
那么我们就在那里进行设置
因此 相比之下
如果你只是
全屏呈现 AVPlayerViewController
那么你可以
更改演示嵌入部分的这些属性
完全没问题
我们还有几个属性
这些属性可以
在你有内嵌演示时
提供自适应行为
这样你就可以做一些事情 比如
用户点击一个
大的播放按钮
PlayerViewController 将
PlayerViewController 的内容将
将自动进入全屏
同样地 在视频结束时
它将退出全屏
对我们来说
最好是能代你处理
这些事情
因为例如 假设用户
正拖动到视频的末尾
那么 播放时间将是处在
视频的末尾 但你不想
在那个时候关掉视频
因为用户可能
只是在随便看看
我们会跟踪
用户的行为
只有在合适的时候
我们才会退出
当然了 你总是希望采用
UIViewController 控制 API
它看起来像这样
要记住的另一件事是
如果你有很多
要浏览的视频
你可能会觉得
海报视图是个好主意
这样可以显示视频的一帧画面
而无需把视频全部下载
这可能需要一点时间
你可以使用
AVPlayerViewController 中的
contentOverlayView 来解决
然后你就想知道
什么时候视频
什么时候视频的第一帧准备就绪
这样你就可以删除
刚刚放在叠加视图中的内容
你可以通过
在 AVPlayerViewController 上观察
isReadyForDisplay 来做到这一点
这个属性使你可以通过
KVO 来进行观察
这就是观察时
的代码的样子
你会希望获取
初始值
因为视频的那一帧可能已经被渲染了
最后我想谈一点
有关画中画的内容
将它加到你的 App 中非常容易
AVPlayerViewController 可以
为你解决大部分的麻烦
你必须对 App 进行配置
以支持画中画
它看起来像这样
只需单击 Xcode 中的复选框即可
有一点 无论你使用的是
AVPictureInPictureController 还是
AVPlayerViewController 这都适用
当用户在 iPad 上向上滑动回到桌面
画中画可能会
自动启动
这意味着当你的 App
进入后台时 你不应该
暂停任何正在播放的视频
因为画中画
可能刚刚开始
你不会想暂停
用户可能仍然在观看
的视频
所以 不要暂停
并且 AVFoundation 将为你
解决此问题
但是如果你必须暂停
你起码应该等待
App 的后台状态
App 状态
窗口场景的状态达到后台
来看看你该怎么做
你可以对状态进行跟踪
看看你是在画中画状态中
还是要离开画中画状态
使用 AVPlayerViewControllerDelegate 就可以
而且可以一直切换
画中画的播放
请做好准备 你的视图控件
会在在画中画开始时
关闭
与全屏情况不同
我们将在
画中画状态激活时
阻止 AVPlayerViewController
释放关闭
但是如果视图控件
被解除 那么当用户
想要返回到 App 时
你将需要恢复 UI
所以 做起来真的不难
这是你要获得的
回调函数
即 AVPlayerViewControllerDelegate
在这里 你所要做的
就是让你的用户界面恢复到
一个你想要的 能运行的状态
在这种情况下 我们
只是再次呈现视图控件而已
然后 当你准备好时
调用 completionHandler
传递给回调函数
让我们知道你已经准备好了
我们将通过动画
回到原位
你需要相当快速地操作
否则
画中画窗口可能
就出问题了
并且你的用户
也看不到画中画功能
他们无法回到
你的 App
那么 以上就是对 iOS 中
AVPlayerViewController 的
最佳实践的新功能简要介绍
在我们的会议网站上
有说明这些概念的
所有示例代码
现在 我想把时间
交给我的同事 Dan Wright
[掌声]
&gt;&gt; 好的
让我们来谈谈 Apple TV 上的
视频播放
在 tvOS 上 AVPlayerViewController
支持全屏交互式播放
带有用于导航 信息 和设置的
标准控件
内置对升级版 Siri
的支持功能
例如 “她说了什么？”
正在播放媒体信息的出版信息
插播式广告
内容摘要等等
那么 tvOS 13 有哪些新东西呢
从去年开始 我们已经升级了
控件的外观
从 tvOS 12.3 开始
引入了精细的精确滑动
今天我们将介绍
自定义交互式叠层
流直播的频道切换
以及对家长控制内容
的自动执行
高精度的滑动让你
可以更轻松地使用 Siri 遥控器
来找到你正在寻找的
视频中的精确时刻
PlayerViewController 一直都支持
在 PlayerViewController 中
进行滑动
可以让你轻松快速地
找到在一大段视频中想要的位置
但是现在 精细滑动可以让你
在试图定位时 更容易找到一个
非常精确的时刻
哪怕是在一秒的时间长度内找寻
当然信息视图有一个
新的外观来匹配
TV App
自定义交互式叠层
支持 App 控件
通常 自定义叠层
是隐藏起来的
屏幕上的提示会
引导用户向上滑动
以显示叠层
叠层是
完全交互式的 它可以包含
按钮 收藏 或其他任何
你喜欢的
由视图控件定义的交互式元素
然后 对于
持久化的非交互式元素
例如频道的标识
你也应该继续
使用 contentOverlayView
让我们看看自定义叠层
是什么样的
当视频开始时 会在底部
有一个提示 引导他们
去向上滑动 以获取更多信息
当他们向上滑动时 他们会看到
你的叠层
就像那样
他们可以通过向下滑动
或通过单击菜单按钮来解除
这样 你的视图控件就呈现出来了
你将得到所有常见的
UIViewController 通知
我们来处理解除动作和动画
你的用户可以在不同的 App 中
获得始终如一的体验
想要使用它 你只需要
要显示的内容
去定义视图控件即可
并在播放器视图控件上设置
customOverlayViewController 的属性
直播频道切换
频道切换适用于流直播
它支持在多个流直播之间
进行切换
例如 不同的频道
用户进行水平滑动
就可以转到下一个或上一个频道
并且频道的插页式屏幕
会在该频道加载时
提供对频道内容的描述
那么 让我们来看看频道切换
是什么样子的
当用户在频道间
滑动时
频道的插页式屏幕视图就会出现
这里有一个简单的绿色背景
一些文本和
一个加载指示器
这些完全处于你的
掌控之中
你可以把它们做成任何你
喜欢的样子 包括
图片 渐变背景
你自定义的微调器
随你喜欢
最重要的是让用户
清楚自己现在所在的位置
并知道他们要去哪儿
我要补充的另一件事是
这是一个
非交互式屏幕
它的目的就是引导用户
进入下一个频道
所以你不要指望
这里有控件
为支持频道切换
请扩展你的
AVPlayerViewControllerDelegate
以实现 playerViewController
skipToNextChannel 和
skipToPreviousChannel
所有这些方法都是将
播放器视图控件中的内容
替换为新频道的内容
如果你愿意
可以等到内容准备就绪再播放
播放结束后
调用 completion 代码块
如果成功就返回 True
不然就返回 False
但无论你做什么
请确保最终调用 completion 块
因为这样做才会
消除频道的
插页式屏幕
现在还有两种补充方法
nextChannelInterstitialView Controller
以及
previousChannelInterstitialView Controller
这些方法负责提供
在不同频道之间显示的
视图控件
因此 你需要实例化
你的视图控件
如果你有 如果你需要
并用有关新频道的信息
来填充它
然后就返回
在这个例子中 我们
每次都要实例化一个
新的视图控件
但在许多情况下
你可能只需将它
实例化一次 然后重复使用它
tvOS 有内置支持
可使用密码或
通过设备配置文件
限制对内容的访问
设备配置文件通常
用于教室环境
或商业环境
在 tvOS 13 中 AVKit 提供自动支持
可帮助你的用户
重新获得对
受限制内容的控制
因此 要测试内容限制
进入设置
再进入限制
把它打开
提供并确认密码
然后更改电影或电视节目的
内容分级
在这里我们把它
更改为 PG-13
那么你需要做什么
才能在你的 App 中支持它
最重要的是
你需要在所有的内容中
明确规定媒体内容的评级
如果你的素材不含有这类信息
那你需要使用
AVPlayerItem 的
外部元数据属性
来添加它
而且你会想要使用
iTunes 元数据内容
分级标识符
你需要在播放开始时提供
此评级
以便 AVKit 能根据用户设置
来判断它
是否属于受限制的内容
而且在必要时
会在屏幕上要求输入密码
现在 如果内容受
密码限制
将提示用户输入密码
但是 如果内容受到设备配置文件
的限制
那它可能就完全不能播放
用户可能没有
别的选项
现在 AVPlayerViewController
将在播放开始时
自动请求访问你的内容
但你可以使用
一个新的 API 请求
播放限制授权
请求更早访问
当然 出现任何类型的失败
例如用户
不知道密码
或者不想输入密码
或者是设备配置文件
禁止访问内容
那么播放器视图控件
将自动被解除
最后如果你有
自定义播放用户界面
你还可以使用
上述 API 请求访问
限制内容
现在让我们来看看
用户在尝试播放受限内容时
会看到什么
现在 视频将进行加载
一旦它准备好播放
并且元数据可用
要求输入密码的屏幕
将立即出现
一旦用户输入密码
密码屏幕
就会被解除
视频开始播放
那么让我们来看看
如何提供媒体内容评级
这些元数据有时是
你的素材的一部分
但通常情况下 并非如此
因此你需要通过 AVPlayerItem 的
外部元数据属性
来提供给它
我们之前的演讲中
已经看到过这段代码
但是我们这里只有一个
辅助函数
它以字符串的形式获取我们的评级
并返回 AVMetadataItem
返回值是该字符串
扩展语言标记设置为 und
代表着未定义的意思
因为它不是任何特定语言
你的标识符是
iTunesMetadataContentRating
最后 一旦我们创建了它
在这个例子里
评级为 PG-13
我们将它添加到播放器项目的
外部元数据属性中
现在 如有必要
AVPlayerViewController 将自动进行提示
但是 假设你想要在
呈现播放器视图控件前
就提早进行提示
或者可能在更早的内容前提示
你可以使用
AVPlayerItem 中的
requestPlaybackRestrictionsAuthorization
这个 API 来完成操作
当请求完成时
将调用该闭包
以显示该请求结果是成功
还是失败
如果返回结果是失败
则会提供失败原因的相关信息
如果返回结果是成功
则会继续播放
否则你应该取消关闭
并返回菜单屏幕或其他操作
除非用户明确提出要求
否则不要继续尝试
播放内容
好了 让我们做一个简短的演示
仔细看看其中的一些应用
好了 这就是我们的简单示例 App
对于已经使用过 HLS 进行测试的人来说
这些视频可能看着很眼熟
这是向上滑动的效果
从底部向上滑动 可获得更多提示
如果向上滑动 就会获得
自定义叠层
你能看到 它实际上是有效的
我还可以向下滑动 它就消失了
我们还能做什么呢
好吧 如果我按下并保持手指下压
我们会看到
屏幕左侧和右侧的提示
这些箭头是在提示用户
可进行频道切换
如果我只是横向滑动
看看隔壁在说什么
&gt;&gt; 采用一些伟大的设计模式
包括——
&gt;&gt; 它的底层使用了
一个列表展示——
&gt;&gt; 在上个月——
&gt;&gt; 让我们看看
我们还有什么 是它吗
哦 这里发生了什么
[笑声]
好的 [掌声]
&gt;&gt; 好了
这就是我们的简单示例 App
&gt;&gt; 我在看我自己
让我们回去 让我们看看
回到
&gt;&gt; 这是向上滑动的效果
从底部向上滑动 可获得更多提示
如果向上滑动 就会获得
自定义叠层
看看它是否真的有效
&gt;&gt; 让我们暂停
[笑声]
好了
让我们花点时间来谈谈
tvOS 的一些最佳实践
你们中的一些人
已经在你的 App 中
设计了通过向上滑动显示的控件
通常 它是 Up Next 列表
一般来说 你是通过
在播放器视图或父视图上
安装自己的自定义向上滑动手势识别器
来实现此目的
然后你的视图控件就会出现
如果你正在这样做
那么我们希望你能转而使用
自定义的叠层
它会带给你
在未来有更好的兼容性
这是个暗示
并为用户在不同的 App 中
提供更好 更一致的的体验
如果你在菜单按钮上使用
UI 点击手势识别器
来检测是否解除播放器视图控件
或者在某些情况下
提供解除动画
那你应该选择使用
代理解除通知
来取代识别器
我们在 tvOS 11 中介绍过那些功能
它们应该为你提供
所需的所有信息
这一点非常重要
因为用户点击菜单按钮
不再是解除
播放视图控件
的唯一办法
它现在可以自动解除
我之前说过这事
但是不应该滥用
showsPlaybackControls
来强制立即改变
控件的可见性
showsPlaybackControls 的目的是
对播放器视图控件进行配置
以表明你是否
希望用户
可以访问
播放控件
为你所有的内容
提供媒体内容评级
当然了 还有
对启用家长内容限制的情况进行测试
大多数人都不会遇到问题
但你可能会发现
当出现密码流时
你正在做的事情
可能不能正常运行
例如 如果你在播放开始时
想显示一个几秒钟的提示
你肯定不希望密码
覆盖它
不然用户将
无法看到提示
总而言之
跨平台采用
AVPlayerViewController
你可以以非常低的成本
获得 iOS 和 tvOS
的强大功能
以及遥控设备和其他功能
的广泛兼容性
使用 AVPlayerViewControllerDelegate 通知
来跟踪
演示状态
正如今天在 iOS 上所看到的那样
处理解除 正如在 tvOS 上
观察播放器项目状态
并处理错误
使用外部元数据
现在在 iOS 和 tvOS 上均可以使用
除了我们今天看到的
用于家长内容限制
和信息面板的一些用途以外
外部元数据还可用于
发布正在播放媒体的信息
这意味着如果你
在两个平台上使用外部元数据
你现在可以删除
所有正在播放的信息支持
如果你在向上滑动的操作中
有自定义叠层 请将其迁移
抱歉 如果你有向上滑动
显示叠层的操作
请转到自定义叠层
最后 支持家长
对内容设限
因此 相关更多信息
包括这次会议的示例代码
请访问屏幕上 URL
我们的会议页面
请带着你的疑问和代码
在今天下午 2 点
前往 AVKit 实验室
或是 4 点前往 AVFoundation 实验室
谢谢各位 请享受
会议的其他内容
[掌声]