你们好
我是HLS Streaming
我们来聊一下
自从我们在iOS上
用户们都喜欢在Apple TV
今年年初
我们大幅度地提升了在TV
Apple TV和AirPlay capable TV
都能回放高质量的视频
你可能记得我们有
关于投影到tvOS和
AirPlay capable TV
所以这类设备有属于
接下来会有一个简单议程
我会说明新的要求标准
以及我们对验证工具
来帮您排查问题
我们最近发布了
一个新的HLS编写规范
关于对AirPlay 2
这是一个简练的列表
您无需现在就全部
我将在一个演示文档中
我们来看一下细节
你需要同步
这能让转换容易点
如果彩色方块在时间线上
我们要做的是
推荐你使用
以及你的视频片段应该以
你也要避免
比如 不要在
AAC和Dolby Digital
因为这些格式不能在iOS
你可以小心地调整帧率
不要在
如果你要每个编解码器都能
而这些视频格式使用的
所以 特别是
不要只在低分辨率视频
在高分辨率视频中只使用HEVC
虽然在其他设备上起作用
你应该使用
它们让快进 倒带
因为此类设备
你需要使用一系列I-frame方差
下面是关于编码的要求
并不只针对AirPlay 2
一般的加密标准
我们需要使用FairPlay
对于样本加密
CMAF使用了一个senc box
ISO则基于媒体格式
我们推荐第二种方式
最后 我们讲下其他要求
如果你要使用HDR内容
最好的方式是
比如Dolby Vision和HDR 10
因为TV可能只支持
使用WebVTT添加字幕
所有网络内容 我们都推荐
下面我们来讲下具体
我们使用MIME格式
关于视频和音频的
可能是你想要了解的
请留意 对于WebVTT
尽管WebVTT文档
然而text VTT格式
并不是由IANA注册
所以要使用text/plain格式
下面是
清单的最后两个
在这里列出
包括所有网站内容
现在我们来看看
我们记得有两个
工具来验证HLS
这些工具各有所长
Mediastreamvalidator
HLSreport则是
检测是否符合编写规范标准
你应该要始终使用这两个工具
我建议你写个脚本
至于HLSreport
以前你需要使用“-os”选项
如果你想要检查iOS和tvOS
现在 默认情况下
包括AirPlay 2的规则
设置选项的规则
但通常你们不必使用它
当OS选项还在工作时
我们来看下HLSreport
请留意标题栏
一部分规则现在则被
我们有通用的要求说明
每个规则集有Must Fix
两个分项
在输出的最底部
请留意规则10
上面的最后一则通规
然而在AirPlay 2
如果某个部分或
该部分或
比如 针对AirPlay 2
最需要留意的是
针对AirPlay 2的设备
记得使用HLSreport
这样你就可以
HLSreport现在
以上就是演讲507的所有内容
你可通过链接
以及工具
感谢聆听
祝你接下来的会议行程愉快