[音乐]
&gt;&gt; 大家好 欢迎来到
Audio API Updates 会场
我是 Peter Vasil
是 Core Audio 团队的一名软件工程师
我们先来介绍 AVAudioEngine 中的新内容
我们在 AVAudioEngine 中
进行了一些改进
添加了新 API
现在支持语音处理
我们添加了两个新的节点
即 AVAudioSourceNode 和
AVAudioSinkNode 并且
我们还改进了空间音频渲染
现在 我们来谈谈其中的细节
AVAudioEngine 现在拥有语音处理模式
该模式的主要用例
为回音消除和 VoIP App
这意味着什么
启用时将对输入音频
进行额外信号处理
任何设备本身
产生的音频将被剔除
这需要输入和输出节点均处于
语音处理模式
因此 在输入或
输出节点上启用该模式后
引擎便可确保
输入输出节点均已存在
并已切换至语音处理模式
语音处理仅发生在
渲染至音频设备时
而不是在手动渲染
要启用或禁用
语音处理 我们可以在输入
或输出节点启用
setVoiceProcessingEnabled
语音处理无法
动态启用 也就是说
启用该模式时
引擎须处于停止状态
AVEchoTouch 示例代码项目
详细展示了
如何运用 AVAudioEngine
使用语音处理
我们再来看看 AVAudioEngine
中的新节点 AVAudioSourceNode
和 AVAudioSinkNode
两种节点都封装了用户定义的块
App 可以借此
从 AVAudioEngine 收发音频
渲染至音频设备时
块操作受到实时限制
实时限制 在块内部
不应存在任何阻塞调用
包括内存分配
调用 libdispatch 或
使用互斥锁阻塞
我们使用 AVAudioSourceNode
将块传递或渲染至节点
节点将音频数据传递至输出
这就可以很方便地
创建生成节点 而无需
实现完整的音频单元
并将其与 AVAudio 单元封装
节点可用于
实时渲染和手动渲染两种模式
AVAudioSourceNode 支持
线性 PCM 转换 例如采样率
或位深转换
仅有一个输出且没有输入
这段代码片段展示了
如何使用 AVAudioSourceNode
可见 这个块
作为初始化参数值被传递
节点创建后
便可以像其他节点一样建立连接
更细致的示例
可以在我们的 Signal Generator
示例代码项目中找到
我们来看看 AVAudioSinkNode
AVAudioSinkNode
与 AVAudioSourceNode 对应
它封装了用户定义的块
从节点链接收
输入音频
并连接至输出
AVAudioSinkNode 仅可用于输入链
换言之 它必须
连接至输入节点的下游
它不支持格式转换
块内的格式必须与
硬件输入格式一致
这个节点可以用于
VoIP App
因为此时输入需要实时处理
这种情形下
安装常规的 Tap
并不够 因为 Tap 无法实时运行
这段代码片段
展示了如何创建
AVAudioSinkNode
与创建 AVAudioSourceNode 非常类似
需要注意的主要步骤是
用一个块初始化节点
将其附加在 Engine 上
再将其连接至输入节点
下游的节点上
我们来看看空间渲染的改进
我们引入了自动
空间渲染算法
而且 AVAudioPlayerNode 现在支持
多声道音频内容空间化
自动空间
渲染算法是
当前路由下最适合的空间化算法
这意味着 开发者不需要
专门针对耳机
或不同的扬声器设置
找出最适合的算法
算法为耳机加入了
近场渲染和头内渲染
为内置扬声器加入了虚拟环绕
可以在 2018 年及之后的
iOS 设备和 MacBook 上
提供使用
这是 AVAudio3DMixing
协议中的新 API
AVAudio3DMixingRenderingAlgorithm enum
有了新的条目 auto
此外 我们可以用 outputType 属性
指定输出类型
将属性设定为 auto 时
输出类型可以在
实时模式下被自动检测
但在手动渲染模式中则不然
能够空间化
多声道流
我们便可支持点声源渲染和环境声效渲染
我们也支持基于声道的格式
以及更高阶的
Ambisonics 最高可达三阶
我们为 AVAudio3DMixing 协议
添加了两个新的空间化属性
sourceMode
以及 pointSourceInHeadMode
spatializeIfMono 是过时行为
这与多声道流的
bypass 相同
代表直通或缩混至
输出格式
pointSource 下
音频被归为单声道
并在播放器节点渲染
ambienceBed 下
音频被锚定在三维世界中
并可根据播放器节点
相对听众朝向
所处的位置旋转
这个例子是
环境声效声源模式
自动渲染算法
设定属性后
很重要的一点是确保
连接播放器节点
和环境节点
所用的格式
要包含多声道布局
接下来 我们来看
AVAudioSession 中的新内容
AVAudioSessionPromptStyle 用于
播放语音提示的 App
可以修改
语音提示的样式
例如 如果 Siri 正在讲话
或者通话正在进行
言语导航提示便会
干扰用户体验
我们也不希望 Siri
录下导航提示
比方说 导航 App
应当多关注提示样式的变化
并修改提示 以改善用户体验
我们有三种提示样式
.none .short 和 .normal
我们可以指明
完全不播放提示
播放简短提示
或播放常规提示
我们再来看看
AVAudioSession 的其他改进
默认策略是
音频录制激活时
禁用触觉反馈和系统音效新属性
allowHapticsAndSystemSoundsDuringRecording
可以在会话正在
使用音频录制时
允许播放系统音效
和触觉反馈
它可以使用
set allowHapticsAndSystemSoundsDuringRecording
来设置
欲知更多信息
请访问开发者网站
谢谢收看