[音乐]
&gt;&gt; 大家好 我是 Jonathan Davis
Web 技术的传播者
来自 Safari 和 WebKit 团队
欢迎观看“使用网页检查器
了解 CPU 使用率”
众所周知 用户很在乎电池续航
或许你们仅凭直觉就能猜到
在我们的设备上
网页浏览器是最常使用的 App 之一
但除此之外 网页内容
也出现在许多流行的
iOS App 和 macOS App 里
这意味着网页内容
会显著影响用户的电池续航
所以使它更节能
会有很大影响
Safari 浏览器和 Webkit
早就提供了这种功能
也就是尽可能地
自动为用户节能
例如 当一个网页在后台运行时
会调用节流定时器
加上内容拦截插件的支持
用户得以自行
拦截不想加载的内容
那些内容往往是垃圾信息
拖慢浏览器速度
甚至会追踪用户行为
然而 即使 Safari 浏览器
有内置的节能特性
仍然有很多事
是网页开发者能做的
这对我们大家来说都是一个好机会
来改善网页表现
为用户构建节能的网页
好消息是 你所知道的所有
优化网页表现的做法
同时也是最好的节能手段
我们听说过的所有
关于提升网页加载速度
优化 JavaScript
使用 CSS 动画属性与过渡属性
都有助于延长电池续航
无论你对所有这些
提升网页表现的
最优做法烂熟于心
还是刚刚入门 我都会向你们展示
网页检查器里的一款强大的新工具
它会赋予你超能力
便于你找出哪些表现尚有不足
并以此延长电池续航
我们叫它 CPU 使用率时间线
它是网页检查器的一项新功能
你会在 macOS 上的 Safari 13 里找到它
它有一个电量使用窗口
使你能轻易发现
那些导致 CPU 高使用率的
行为带来的影响
今天 我将向你们展示
如何使用新的 CPU 使用率时间线
发现 CPU 使用时的耗电问题
接着我会简述一些策略
使你的基于网页的项目变得更节能
在你使用这个时间线之前
你需要启用“开发”菜单
来访问网页检查器
只需打开 Safari 浏览器的偏好设置
点击 高级
点击 在菜单栏中显示“开发”菜单来启用它
接着 打开一个网页
从“开发”菜单中打开
网页检查器 或者使用快捷键
Command 加 Option 加 I
接下来我会使用新的
CPU 使用率时间线来寻找 webkit.org 上
有哪些可以改善能耗的地方
主页非常简单
但也挺有趣
还是有一些动态元素
比如背景里不显眼的 logo 动画
现在网页检查器已经打开
点击时间线标签页
左上角是不同时间线的列表
也有其他时间线可用
但是默认时间线下寻找
如何改善 CPU 使用率就够了
要想开始录制
你可以点这个红色的“录制”按钮
或者按下“空格”键
但我会点击“刷新”按钮
它会自动开始录制
并且捕获页面加载情况
当检查 CPU 使用率时
一定要记住录制至少 15 秒
以得到一次有效的测量
我会让这次录制稍长一些
来获取足够的数据
在时间线上滚动滚轮
来放大一些
我就能看到所有细节
点击 CPU 时间线
你可以看到该网页
CPU 使用率的细节
只瞟一眼 我就能判断
该网页表现不错
能耗保持得很低
加载时间短很有用
如果页面闲置
时间线显示该网页
基本上什么都没有运行
很棒 因为这意味着
即使用户把网页开一天
CPU 使用率也会掉到
一个非常低的状态
网页内容带来的功耗可忽略不计
网页内容中许多有趣的事情
都发生在主线程
主线程图表显示了
在主线程上完成的
不同种类的工作
包含 JavaScript 处理
绘制 布局 以及
布局服务内的 例如页面重绘
基于这些 我们能看到
大多数工作
都花在了绘制上
在指示器的中间
显示了主线程
完成工作所花的时间
整个录制时间大概有 20 秒
但是主线程只花了 100 毫秒
就完成了工作
在主线程图表的下方
是 CPU 使用率的详解
含括了所有
为网页内容工作的线程
要了解详细信息的话
你可以在时间线上点击 拖拽
来选择完成任务时的时间范围
在 CPU 使用率图的下方
这个窄条是主线程指示器
显示了在不同时间点
主线程上处理过的各种工作
在这片逐渐活跃的区域
这里有一些
红色的布局事件 后面
跟着大量的绘制工作
就像上面的图表
但是这里显示了发生的时间
但功耗影响计量表把这些
统统算了进来
它的数值基于
所有 CPU 核心在这段时间内的
总体平均使用率
能耗计量表
是可交互的
而且作为总平均数
会根据选择的时间范围变化
在页面加载期间
计量表显示出中等能耗
但是加载本就是一个相当耗能的过程
所以结果可以预期
至少没有达到高能耗
那原本可能会有问题
但双击时间线区域
选择整条录制
这里显示总体的
CPU 均值还是很低
我可以通过点击和拖拽
时间线来选定
录制中的某段时间
观察均值的变化
现在 当我点击并抓取所选区域
将它滑动到
网页闲置期间
能耗降到极低
这真的很棒
当网页闲置时
我们不希望用户
为没有在使用的内容耗能
闲置时 CPU 的使用率保持在较低范围
即使页面背景上
有个旋转的 logo 动画
那是因为它使用了
简单的 CSS 动画属性
能在低功耗下运行
同时让网页有良好的视觉表现
Webkit.org 到现在为止都表现得不错
当你检查功耗问题时
推荐优先检查
加载和闲置
为了顾及所有方面
我们也需要获得一些
交互时的数据
Webkit 特性状态网页
能够让你了解到
WebKit 对于你最喜欢的
网页特性的最新支持情况
你可以用它筛选和搜索
这用来捕获交互数据
再完美不过了
我会录制一段时间线
然后与网页进行一些交互
下滑到底部
接着快速搜索
到处点几下
重申 我们至少
要录 15 秒
既然我们在一个新的网页上
所以也应该包括一段闲置期
我让它继续录制
直到获得足够的闲置时间的数据
好了 这样看起来不错
我选中整段录制
滚动光标
将时间线缩小一些
这样就能看到完整的 CPU 使用率细节了
我们开始分析这些区域
从加载开始
在快速加载期间
网页成功避开了高功耗区域
这里没问题
接下来我们来看交互时的功耗
功耗影响保持在中等区域
即使有这么多进程正在处理
你可以从 JavaScript 与事件
时间线上看到 滚动和交互时
有许多脚本被触发
让 CPU 在滚动时做无用功
是我们想极力避免的
因为滚动非常耗能
让我们看看是否有必要
进行这项工作
统计与源数据
这两块区域可以告诉我们一些事
在选中的录制时间里
有超过 1200 个
JavaScript 里的条目
有 594 个请求动画的定时器被启动
还有 647 个滚动事件
我知道减少定时器的数量
和不滚动
能有更好的功耗表现
但是我们需要看看代码
来了解是否必要或者是否能够提升
在统计区域
你可以点击计时器或事件
来筛选右边的数据源
从而找到触发它的代码
点击数据源
会直接让你在 JavaScript 调试器里
看到代码
好 看起来
请求动画帧的定时器
在调用 updateImages
会在所有图片上重复应用
检查它们是否在视图中
如果在的话 就加载
这是个非常基本的
减少加载图像的特性
但是在调试器里的暗色代码
告诉我们 inView 和 loadImage
从来没有被调用
即使我们滚动到
页面底部
又回到顶部
但这很合理
因为该页面基本没有图片
所以延迟加载图片的代码
在该页面根本不该被触发
我们切回代码看看
图像和事件
处理器在这里
所以看一眼代码
它在这段时间里
一直在设置
处理滚动和调整大小的处理器
为了避免这种事情
我们只需添加一个条件防护器
好了 来试试吧
我们来录制一条
经过修改的时间线
接下来我点回到
时间线标签 开始新的录制
我会快速滚动一下
你可以看到在时间线里
没有任何 JavaScript 条目
全部都只是绘制
所以我们的防护器
有效在没有任何延迟加载的页面上
滚动的时候
阻止了额外的 JavaScript 工作
这样一来能耗就降低了
主线程的所有工作只有
对滚动的绘制 但是我们
需要确保那些
用了延迟加载图像的网页仍然正常
再一次 有了这个修改
我会在一个底部有
MotionMark 图标的网页上录制
一条新的时间线
这次应该会用到延迟加载
完美 MotionMark 图片加载成功
我会继续滚动
得到新行为的 CPU 测量
然后点击 CPU 时间线
看看怎么样
我们减少了定时器和事件
让页面刚好够用
这很棒 但是对于有延迟加载的图像的网页
仍然有很多条目在 Script 里
Safari 中有一个可用的 API
我们可以用它来
完善这种解决方案
我们可以替换掉
请求动画帧的相关实现
使用 Intersection Observer
Intersection Observer 可以告诉我们
一个元素什么时候进入视图
这样你可以把工作
限制在仅当元素可见的时候
一旦不在屏幕上显示
你可以立即让它停止工作
使 CPU 回到低功耗状态
从而实现节能
当 Intersection Observer
生效后 我们再来
录制一段时间线
做一些滚动来观察
这种方案的表现
当我开始滚动
这里只有一个单独的条目进入了 JavaScript
而其余的时间里
当我滚动的时候 只有绘制
最终 Intersection Observer 的
方案使 CPU 平均使用率
从 16.3% 降到了 9.5%
一点一滴都有所帮助
得到的提升非常可观
综上 有许多方法可以
为网页内容节能
使用 CPU 使用率时间线来
观察网页内容
在交互与闲置时的表现
来改善网页的功耗
请记得降低 CPU 使用率
就等同于为用户节能和减少
电量消耗
CSS 动画属性与过渡属性
能够在低功耗下
提供动态效果
在滚动时免除了一些工作
使用 Intersection Observer API 作为替代
用户想要的是一种有吸引力的 动态的
网页内容体验
但是最佳的体验
是那种尽可能
少占用 CPU 的做法
在 Webkit Blog 上还有更多
提供给网页开发者的
节能小技巧
你们可以在视频附带的
资源区找到链接
希望你们会在自己的网页内容上
试试这些工具
并将本视频给出的建议
作为起步
寻求如何优化
你的网页内容
和我们一起
通过使网页更节能
来使其更强大