大家好
Safari和WebKit团队的
欢迎收看
在创建网页内容的过程中
开发者需要检查许多细节
比如CSS类名的命名规则
还要保证网页可以正常访问
细节太多
很容易忘记 找起来也很乏味
内置清单是最理想的办法
部分团队会给持续集成系统
就像Safari的
macOS可用
WebDriver
找到用户功能失败的原因
但对于网页开发者
他们要检查进程是否符合代码结果
网页查看器现在有个新的审查系统
可用于macOS的
它提供了快速 简单
更方便的方法 检查网页内容
本视频中 我会演示
如何实现测试并分析测试结果
以及最后
如何为项目 创建自定义审查
首先
访问网页查看器
只要打开Safari偏好设置
点击“高级”
然后勾选“在菜单栏显示开发菜单”
然后加载一个网页
在开发菜单打开网页查看器
或使用快捷键
以WebKit.org为例
点击“审查”标签
左边栏列出了审查项
点击左侧的箭头 展开审查项
审查项是多个测试组或测试的集合
测试组没有任何功能
只是单个测试集合的组织容器
运行审查很简单
点击“开始”按钮
或右击一个审查项
如果只运行一个审查项
右击审查项 选择“开始”
或者将鼠标悬停在左边栏的右侧
会出现一个播放键
也可以点亮后 按下空格
审查十分迅速
选择审查项的另一个方法
是点击“编辑”按钮
在导航边栏的底部
这里可以勾选或取消单个测试
测试组
或整个审查项
完成后点击底部的“完成”按钮
测试的结果列表显示在审查项下方
在结果文件夹里
每个结果被存入“运行”文件夹
展开“运行”文件夹
结果运行在页面重新加载后也可用
因此你可以修改网页
然后重新审核更新后的结果
比如 你可以对比通过率
结果会在关闭网页查看器后清空
点击审查运行演示的结果
会出现一个报告
前三个级别
应该很眼熟
“通过”代表测试通过
指代码符合测试要求
“警告”是基本通过
指虽然代码通过了测试
但还有需要修改的地方
“失败”指代码没能通过测试
另外这两个级别
“错误”是在使用
出现的报错
“不支持”是个特殊情况 说明
当前页面不支持被测试的数据
比如API缺失
测试结果还可以包括测试数据
形式为DOM节点或报错消息
网页查看器自带部分默认的审查项
可以禁用 但不能删除
其中一个默认项
测试网页的标记
是否符合访问性的一般准则
然后是访问性审查的运行结果
在WebKit.org
整体评分说明WebKit运行不错
但还有提升空间
结果中显示“失败”的地方
是检测到失败的DOM节点
显示为可互动的DOM树
展开该节点的DOM树
就可以访问子节点
悬停鼠标会显示对应的页面元素
就像在使用元素标签
这就很容易理解
网页内容的哪个代码需要完善
要修复它
只要点击这个箭头
直接到元素标签里的节点
问题是作为菜单的元素
需要子元素才能形成菜单项
因此我只要添加一个新的角色属性
用菜单项的值
给菜单的每个子元素
我现在就补上缺失的属性
给每个元素
还有几个
好了
现在切换回审查标签
重新运行审查
看看DOM修改后的新结果
很好
我只需将这些修改并入实际代码中
你看 检查问题就这么简单
修改它们也很方便
审查和审查结果可以导出 再导入
点击“导出”按钮
它们可以通过查看器再次导入
仍然可以访问完整结果
包括可互动的DOM节点
只要页面元素匹配报表节点
你也可以导出内置的审查项
作为你编写审查项的示例
由于许多团队都有独特的目标代码
编写自定义的审查项
在使用网页查看器的审查框架时
使用JSON格式实现便携
每个测试都是字符串化的
提供简单的框架
和特殊的通道
在JavaScript
简单的JSON格式
方便分享测试给组员或其他开发者
这个例子是ESLint审查
WebKit博客上有
关于创建网页查看器审核
这篇博客深入讲解了
以及使用审查框架的其他好处
只要下载
就能拖拽到网页查看器中
导入它
网页查看器的审查又快又方便
希望你们可以尝试一下
使用内置访问性审查
使用便携的审查格式
保证进程中的代码符合项目标准
我们期待您的反馈
如果发现任何问题
也可提出特殊要求
更多信息
和其他相关资料
请查看本视频相关讲演中的链接