[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 大家早上好
我是 Ricky Mondello
今天能够站在这里
给大家介绍 Apple 平台
认证新内容 我感到非常激动
介绍内容包括在认证服务框架中
让人为之兴奋的全新 API
我的目标就是帮助你的
用户在你的 App 上面
又快又安全地登录成功
我们今天主要想谈的内容
有五点 首先我们从
Sign in with Apple 开始
Sign in with Apple 对于想登入
你的 App 的用户来说
是一个既简单又安全的方法
只需要按几下
然后再做一个面容 ID 识别
Sign in with Apple 是一个
对于你所知道的其他单点登录程序
来说 更加私人的替代性选择
并且你可能已经知道
这个功能的强大之处了
但是关于你的 App 中
已有认证的工作方式
我还想再去强调关键的几点
首先对于你的用户来说
Sign in with Apple 比使用密码更加便捷
人们通常都不太喜欢
去管理密码
当用户没有密码时
其密码就不是
一个容易被破解的密码
更不会被钓鱼
都是好事 这对于你和用户来说
特别对于你来说
这些帐号都是很棒帐号
那些可以使用 Apple
进行登录的帐号
每一个都具备
双重验证功能
这已经可以保护他们的 Apple ID 了
以及极强的生物识别功能
让一名用户从注册开始 就有如此
强大的安全保障比试图
将其插入到已经有密码
的帐号上 容易得多
为了帮助你解决欺诈问题
API 包含了一些信息
主要关于 Apple 如何
确认该帐号
来源于真实用户
这一点 你在今后会非常感激的
而关于 Sign in with Apple
我想强调的第三点是
这是一种跨平台的
体验 同时也可以
支持用户的所有设备
如果他们用 Apple ID 登录
你的 App 这个过程就和 面容 ID
或者 触控 ID 识别一样简单
感谢互联网还有互联网科技
Sign in with Apple 现在随时随地都可用
不用担心
如果你的用户已经
有了一个可以为他们
服务的帐号 那么我们还将帮助
你避免为他们二次创建帐号
在启动 App 的时候 你的 App 可以
检查已经保存在 iCloud 钥匙串
中的含有密码的帐号
这个过程甚至在你的 App
展示标准登录界面之前
它可以帮助你的用户
做出正确的选择
如果你有一个用户帐号服务器
那么你和你的用户都会
受益于 Sign in with Apple
想要更多地了解它
包括如何在网页 watchOS
tvOS macOS iPadOS 和 iOS
上面使用这个功能
可以在 WWDC App
上面查看 Sign in with Apple 的介绍
这就是 Sign in with Apple
一个对于基于密码的
认证来说 更加便捷 私密的选择
而且 基于密码的认证
其实是我的下一个话题
因为即使在如今社会
已经有很棒且私密的单点登录选择
密码还是构成了
人们生活的大部分内容
这就是为什么 iPhone 具备
密码自动填写功能
这个功能可以让用户
在已有的登录屏幕上更加便捷地
登录你的 App
今天 我非常兴奋地告诉大家
密码自动填写功能
已经为 Mac 上的 iPad App
适配 并且它的界面
是专门为 Mac 量身定做的
谢谢 为了让用户能够得到
你们在这里已经目睹的
这一非凡体验
那你还需要再做一件事就能确保
用户可以在列表中
选择了正确的密码
一旦你的 App 到了
Mac 平台 它就会拥有一个
新的 App ID 而这个 ID
将会记录到你的服务器中
为了可以将你的 App 和
你的网址连接起来
如果你是使用的 webcredentials
那你的 Apple App
站点关联文件看起来是这样
而你所需要做的事情就是
将 App ID 添加到这个 App 序列
非常简单 但是如果你用的是
通用链接 你得把新的 App ID
作为其 Key 的一部分
它可以获取列表
对于 iOS 13 和 macOS Catalina
来说 这个 Key 是新的
为了保证 iOS 13 之前的
版本兼容性 你需要
使这个 Key 和数列值
以及与你 iOS App
上的现有 Key 保持一致
这一点至关重要
这样可以确保通用链接
可以为你还在使用 iOS 12
的用户正常工作
今年有很多全新的功能
还有通用链接问世
包括更加强大的 URL 匹配
如果想要了解更多
我建议你去 WWDC App
中查看关于
“What's New in Universal Link”的视频
不论是在 Mac iPad Apple TV
还是 iPhone 上 密码自动填写
都让用户在你的登录界面
更加便捷地登录 App
但是我们仔细看下这个界面
用户的当前任务是
登录你的 App 吗
对于这个问题 答案在这里
这是键盘的一小部分
这很棒 因为
自动填写是在
iPhone 诞生之前
我们就非常期待的
一个可以整合
帐号和密码栏的方式
但是你的 App 可以
拥有比这个更加人性化
更加精心打造的舒适体验
有了 iOS 13
这个过程变得更加简单快捷
刚才我向你们展示的 Sign in with Apple
这种相同的体验 现在支持任何
使用密码的 App
而且它还支持认证服务框架
相同的 API 还有功能也适用于 macOS Catalina
[掌声]
现在谈一谈如何把
这个功能加入你的 App
第一步就是用 AuthenticationServices
框架敲一些代码
你需要使用密码请求
来制作一个 ASAuthorizationController
这个 ASAuthorizationController
是你在 Sign in with Apple 中
使用的同一个对象
但是在这里我们要用另一种请求
你需要设置一个代理
以及可以帮助协调
用户界面展示
然后它就会告知
控制器来履行这个请求
当用户已经选择了
他们想要使用的帐号
那么 API 就会调用代理
然后你就可以那里
填充登录信息
如果 didCompleteWithError
直接弹出来
那就可能是你的用户
没有在 iCould 钥匙串
里面保存用于登录
App 或者网页的密码
然后你应该再向其
展示你的 App 正常登录界面
用户可以从那里登录
但是你要确保
在测试设备上有认证信息
然后你可以看到处理错误的 Handler
被调用了 你就要去
检查一下对应的域
如果你之前没有通过
对应域将你的 App
和网站绑定在一起
“Introducing Password AutoFill for Apps”
这个视频会有一步一步
的指导 可以帮助你
实现这个目标
非常简单 至于通用链接
再次强调 你可以在
WWDC App 中查看
通用链接的视频
这个 API 的功能
实在是太赞了 因为
你可以使用 ASAuthorizationController
来请求多种类型的用户
如果你想在 App 启动时
同时处理基于密码的帐户
和 Sign in with Apple 的帐户
这个功能非常方便
如果你这么做
你需要确保你在
didCompleteWithAuthorization 代理方法
同时处理了这两种类型的认证
这就可以看出使用全新
认证服务 API 来
创建你的 App 登录流程有多简单
甚至比密码自动填写
更加先进快捷
只要我们有密码
就需要有一个
安全健康的方式来使用它
这就是为什么 iPhone
有推荐的强密码
这是用来鼓励用户
针对他们每个帐号
都使用有效且独特的密码
这可以大幅度提升
他们的安全系数
也比用手创建密码
反而输入错误方便得多
但是如果你的用户
已经有了一个安全性比较低的
密码 这该怎么办呢
现在 在 Safari 13 还有 iOS 13
当一个用户使用
较弱的密码登录网页的时候
Safari 会自动识别
它将提示用户
去对应的网页修改密码
只有登录的时候
也许才是用户思考
帐户对于他们来说
到底意味着什么的时候
如果用户接受了 Safari 密码
他们将会被带领到
设置界面 在这里 他们可以
更改自己的密码
有了推荐强密码
升级密码只需要几次点按而已
[掌声]
当然了 这个功能
也支持带有 Safari 13 的 Mac
当你的用户被直接带到
网页的更改密码界面
而不是首页的时候
这个流程才称得上最佳
而真正酷的地方在于
这个流程全是由你掌控
并且非常容易就能实现
比如 Twitter GitHub 还有 WordPress.com
这些网页都予以实施
你只需要放置一个重定向
在你的服务器里 然后它
就可以把用户切到
密码更改页面 这就好了
重定向可以是客户端的重定向
也可以是服务器端的重定向
你们可以再多了解一下
“Well-Known URL for Changing Passwords”
这个 URL 做建议标准的
如果你在网页上搜索它
也会非常简单地就能找到
这就是关于 iOS 13 iPadOS 还有
Safari 13 如何帮助用户升级
他们安全性比较差的密码的内容
你们的 App 有一些
使用了第三方网页服务器
如果你是这么做的
那么你可能在使用
比如 OAuth 这种标准
认证服务框架
ASWebAuthenticationSession 是
处理这样的认证最好的方式
一旦用户确认他们可以登录
那么 AuthenticationSession
就可以使用在 Safari Cookie 还有数据中
保存的现有登入帐号
让用户更快地登录
有时 用户已经在身份
提供商那里登录
他们只需要做的就是
容易登录你的 App
一旦他们点按同意
那么他们就成功登录了
就是这么简单
今天我还非常高兴地告诉
大家 这个 API
现在已经支持 macOS Catalina
[掌声]
在 macOS Catalina 平台
这个 API 使用用户优选
的网页浏览器登录
（如果该浏览器支持的话）
这就非常棒
因为这意味着你的所有用户都可以
拥有自己的浏览器密码管理器
或者密码管理扩展插件
来使用 这可以帮助他们更快地登录
如果你正在使用
AuthenticationSession API
它今年有几个全新
功能需要你了解
首先就是更加私密的登录方式
因为 AuthenticationSession
会和 Safari 分享网页数据
ASWebAuthenticationSession
可以实现单点登录体验
现在在 iOS 13 中 你的 App
可以选择提供一个
更加私密的登录方式
在用户登录你的 App 之后
它不会把用户信息
留在网页浏览器
的身份提供商那里
如果你的 App 想要这样的功能
那么用户就不会看到对话框
相反 他们会直接被
切到身份提供商那里进行登录
实现这个功能 需要
在启动会话之前
设置 prefersEphemeral
WebBrowserSession 的属性为 true
这样做 你就可以给你的
用户提供更多的隐私
避免那些确认对话框的出现
从而让你的 App
变得更加人性化
下面我要说的是多窗口
在 iOS 12 AuthenticationSession API
不需要任何界面或者窗口的信息
来展示它的界面
这是因为当时的 API
只使用于 iOS 平台
且基本所有 App 都是单窗口显示
但是现在有了 iPadOS 和 macOS 支持
你们需要给我们提供一些信息
来搞清楚在哪里显示界面
首先 你需要给会话
一个 presentationContextProvider
然后这个 presentationContextProvider
就会通过 presentationAnchor() 方法
提供一个窗口
这是一个非常简单的转换
也是你肯定想要去做的一件事情
还有关于 OAuth 的另一件事
ASWebAuthenticationSession
有一个弃用的上一代
叫做 SFAuthenticationSession
这也是基于 Safari 服务框架设计出的
如果你还没有完全
准备好 那么可能还需要
一段时间去过渡
ASWebAuthenticationSession
拥有的新功能我们已经谈过了
它还支持 Mac 基本上 它是
未弃用 可立即使用的
旧版本 API 的替代品
这就是 OAuth
今年 macOS 上的 Safari 支持
WebAuthentication
标准的 USB 安全密匙
我对于此项更新
非常满意 尤其是因为
我知道你们很多人
都在对这个功能翘首以盼
考虑到你们在保护的受众
以及内容 还有一直担心的
威胁模型
你们也许会尝试将物理层面的
一些硬件设备用于用户认证
Safari 13 支持 基于 USB
FIDO2-compliant 且具备 WebAuthentication
标准的设备 在 macOS Catalina 中
它会作为实验性内容
出现在 Seed 1 中
而在 Seed 2 中 它将作为默认功能出现
如果你们下载了
Safari Technology Preview
你们也可以现在就尝试一下
如果你们对于
支持 USB 安全密匙 感兴趣
那就非常需要
提供一个完善的帐号恢复模式
以防用户的密码
丢失 被盗或者损坏
而基于硬件令牌
设计帐号恢复系统
是至关重要的
但是并不一定那么简单
所以除非你已经
在从事这项工作 或者
已经对其进行了严密的思考
否则极有可能我今天讲的其他
领域的内容 和你们的用户
你的 App 还有你的网页更加相关
如果你开发了一款带有
用户帐号的 App
那么我今天讲的内容
你们需要注意三点
首先 务必优先考虑使用 Sign in with Apple
对于你们的用户来说
最好的密码就是没密码
尤其是它还支持双重验证
以及很棒的生物识别功能
第二 使用认证服务框架
让登录你的 App
变成只需点按一次的工作
用户几乎无需
再去找键盘 就能登录你的 App
最后就是使用已知的 URL 来更改密码
这非常简单 仅仅只需要一会
就能在 Safari 帮助你的
用户更新他们的密码时
实现极棒的效果
在 WWDC 的 App
或者对应网站上
你都能找到关于我今天
介绍的内容更多的信息
这就是我的演讲
非常感谢大家
希望你们都能
享受美好的 WWDC
[掌声]