（为网页开发者设计的新东西）
大家早上好
我是Devin
我非常激动 今天能在这和大家
聊一下WebKit的新功能
我今天要讲的有很多
我们直接进入主题吧
今年 有很多专为网页平台
设计的令人激动的新东西
今天我们会了解很多不同的主题内容
从网页特殊的API
到你能提供更原生的网页内容
体验的新方式
我们会讨论很多
那我们开始吧 从深色模式开始
系统的深色模式首次在
但今年 iOS 13上也支持了
这意味着桌面和移动端
现在都可以适配深色模式
但不要担心 它并不复杂
让你的网页内容适配深色模式
我们来看一下
首先 添加一个带有深色值的
到任意CSS根规则中
它将会告知WebKit
当处于深色模式时
默认文字 背景颜色
和表单控件
都会自动更新适配深色主题
但如你所见 自定义样式并不会改变
所以 你还要自己来更新它们
你可以使用一个你喜欢的
暗色方案CSS媒体查询
它和其他任何CSS媒体查询
意味着它包含的样式
只会在系统的深色模式中
你能使用它来改变任何其他
比如CSS图片和其他颜色
来在页面中和其他深色主题保持一致
但是 对于不在CSS中的图片
你可以通过使用HTML的图片元素
来使用完全一样的媒体查询
当用户启用深色模式时
它会让两张图片自动切换
就是这么简单
显然地 对于其他内容
你能一直使用
使用同样的媒体查询
来处理其他动态内容
所有的这些技术
都能让你很简单的适配深色模式
来支持你网页剩下的内容
我们非常期待你的超级酷炫
了解相关更多信息
WebKit博客里
WWDC app里
介绍在网页内容中支持深色模式
你一定要看看
我们非常快速的介绍了
如何在网页内容中支持深色模式
它非常简单
下面我们聊聊你能使用的很简单的
它允许你在网页内容中
加入原生的分享表单
它符合通用标准规范
在Safari或是
特别棒的是 今年的iOS
改进了所有的原生分享表单
就像调用
处理相关的数据那么简单
如果一个分享动作完成了
或一个拒绝 如果分享表单消失了
但请留意
这个API的调用被
比如一个点击
所以 如果不是对应的场景
最酷的事情是 你已经看到
运作中的网页分享
已适配了绝大多数的网页
一个很好的例子是Twitter
它已经对深色模式做了非常大的支持
点击页面上的任意分享图标
就会打开原生的分享表单
在iOS 12.2或以后的版本
这就是网页分享API
一个在你网页中
引入原生功能性非常简单的方式
现在 我们来看一下新媒体功能
如果你想要在你开发的网站
能在用户的设备上
你现在可以使用新的
来判定视频的编解码器是否支持
又或是视频的编解码器
能很快地终止任意帧
或者在回放过程中非常高效
这能让你做出更明智的决定
来展示你想要的内容类型
提到视频内容
macOS Catalina
也能支持alpha通道的视频了
alpha通道视频支持
的视频内容
一个非常好的用户案例是
当用户选择深色模式时
它允许你的视频
能无缝衔接至周围内容中
不像创建两个分开的视频
一个用作浅色模式
一个有着透明背景的视频
适用于两种模式
alpha通道视频如今
能在任何地方使用
它没有特殊的语法和MIME类型
它都能运行
但在你使用它之前
你想知道alpha通道视频
是否能在例如旧的
在使用
你可以在功能对象上
添加一个alpha通道关键字
如果你想要了解alpha通道视频
包括如何在macOS Catalina
你一定要看看使用alpha
但如果你是一个开发
点对点聊天功能网站的开发者
也想支持屏幕截图
你现在能使用Safari 13的
调用它获得一个许可
然后立刻通知用户启用截图权限
如果权限被通过
这个许可回返回一个标准的
包含了Safari窗口的流媒体
返回的流媒体像
其他的标准的流媒体表现一样
意味着它能与WebRTC一起使用
分享你的屏幕给他人
这些就是
iOS 13和Safari 13
现在 我们来聊一些新工具
它们可以让你的网页内容
在所有平台中更灵活的布局
作为一个网页开发者
我们工作的一部分
就是要确保我们要
提供一个低耗电
或减少不必要的性能损耗的体验
为了帮你更好地了解可能发生的事情
网页检查器上加入了新的
这个界面包含了可执行信息
我们希望你能高效使用它
所以 我们在WebKit博客
以及在WWDC app里
都是关于了解网页检查器的
你一定要看看
它会让你的网站产生奇迹
iOS引入了WebDriver
升级至iOS 13的所有设备
和回归测试的标准测试形式
你可以用WebDriver
来为你的网页内容
确保你支持的所有平台
不论是桌面端还是移动端
都能像你期待的那样运行良好
iOS上的WebDriver
developer.apple.com
上有很棒的文档说明
我们未来也会有相关的文档说明
现在 我们来聊聊
如何在网页内容中存储结构化的数据
过去 我们主要有两种方法
IndexedDB和WebSQL
在Safari 13上
所有的现代网页浏览器
过去几年
我们一直在努力让它更加标准化
所以 如果你还不确定是否
要尽快过渡使用IndexedDB
最后 我们来聊一下
在网页上最简单地接受付款的方式
我们主要会讲两件事
首先 Apple Pay
Payment Request API
已经完全支持所有的功能
它具备Apple Pay JS的
以及为你的网页内容带来了一个
更为标准的流线型体验
我们非常建议你转换使用
它支持Apple Pay JS
同时它也在不断被改进
想要深入了解如何在Apple Pay使用
今天晚些时候将有相关博文发布
会深入分析这些新提升的功能
第二
在iOS 13 你现能在WKWebView
是的
这意味着你能在更多app上使用
但你还要注意一些事情
当一个用户尝试通过
他们需要在网页内通讯
而不是网页浏览器或app
在交易期间 用户和网页之间
不应该有其他阻碍
甚至在开始前就要
所以 这意味着
使用Apple Pay时
当你在WKWebView
它是这样工作的
如果当前页面的
被插入过脚本
我们将不被允许使用
如果当前页面已经通过
canMakePayments
我们以后将不能插入脚本
它们将会被一个错误阻止
但是 所有的这些限制只在
所以 一些高级别的导航
所以 这是什么意思呢？
如果你是一个网页开发者
你一定要在尝试展示
调用
或甚至在使用任何和
这样 你的用户就不会遇到
看见了一个Apple Pay按钮
然后点击却无反应
相反的 如果你是一个app开发者
请认真思考是否需要通过 例如
WKUserScript API
或是调用completionHandler
我们已经看过过去一些App
WebKit API
那样做没有原因
通过加入脚本
你会妨碍已经加载的网页内容
提供它最好的用户体验
（尽可能使用WebKit API
Apple Pay
这是一个今年为网页开发者
提供新功能的快速展示
你也会想参加
iPad上的桌面类浏览的演讲
它将会介绍如何
比如指针事件让你桌面端的网页
使用起来像是在家里玩iPad一样
我非常希望你能喜欢
为网页开发者提供的新功能
我们很期待你能
使用这些新功能和新工具
来设计优质和全新的体验
祝你们度过愉快的一天