[音乐]
&gt;&gt; 大家下午好
欢迎来到我们的讲演
Working with USD（使用 USD）
很高兴来到这儿
我叫 Denis Kovacs
一会 Chloe Moore 会加入讲演
去年 我们介绍了
iOS 上的 AR Quick Look
这是在设备上
探索 AR 中 3D 内容的最简单方法
比如 你可以查看
你想购买的产品的模型
你可以把它放在
自己所处的地方
感受它的真实大小
当你移动设备时
模型牢牢锁定在你周围
你可以感受到
在自己家里
实物看起来是什么样子的
因为模型的制作
是依据你所处地的照明情况的
发光材料
比如 这盏灯上的抛光铬
甚至可以反射你的环境
AR 就是很好玩
它真的非常直观
可以用来探索 3D 内容
并与之互动
在这些所有的 AR 体验背后
是一个文件格式 USDZ
我们去年将其引入平台
USDZ 支持已经
和我们的 App 和框架融为一体
所以你可以通过
信息和邮箱
把你的 AR 体验分享给朋友
你可以在 AR 里体验交互新闻
新闻内容焕然一新
你或许还可以用一种全新的方式体验 web
通过 Safari
直接将它们带入 AR
你可以借用 USDZ
搭建自己的 App
USDZ 背后的技术是 USD
这就是我们这次讲演的主题
这是我们今天的议程
首先 我们要看一下 USD 是什么
然后我们会讨论一些工作流
这些工作流
和创建 转化 USDZ 有关
最后 我们会帮你形成
使用 USD 的思维直觉
我们开始会介绍一些要素
它们对于大部分 3D 文件格式来说都很常见
最后我们会介绍
USD 一些独有的功能
首先 什么是 USD
USD 的全称是 Universal Scene Description
它是一个 3D 文件格式
通过 Python 绑定支持 C++ 库
是由 Pixar 开发的
这个库可以读写
USD 文件
它有一个非常好用的创作引擎
当然远不止这些
这个库的重点是速度
可扩展性 以及合作
这是 USD 的三个扩展文件
一个是纯文字版本 USDA
它的设计初衷
是让读写
尽可能简单
第二个是二进制版本 USDC
优点是尽可能高效读写
第三个是 USD
它既可以是纯文本也可以是二进制
你可以在这些文件格式中
来回转换
这个是 USDZ
我们先来仔细讲解一下这个格式
什么是 USDZ
USDZ 是 USD 的分发格式
它包含一个 3D 场景的所有数据
打包在单个压缩文件中
它是为共享而优化的
是 AR Quick Look 的基础
iOS macOS 和 tvOS
都支持 USDZ
如果剖析一下 USDZ 文件
就可以看到
它是一个未压缩 zip 存档
为了最有效的内存映射
内含的所有文件
都对齐 64 位边界
这是 USDZ 存档
包含的两种文件类型场景描述
以 USDA USD 或 USDC 甚至 USDZ 格式归档
所以你有嵌套存档
以及一套纹理
目前是 PNG 或 JPEG 格式
我们粗略比较一下
目前那些文件格式
基础的 最基础的格式是 obj
包含一个简单的 3D 模型
材料支持有限
没有动画
这些是一批与之不同的
更现代的文件格式
它们通常包含多个模型
可以布局在一个场景图中
它们支持不同的
材料描述和动画
USD支持所有的这些
但是它的附加优点是 可扩展
Pixar 为更大的电影场景
发明了这个格式
它还支持多人合作
让很多美术师
在一个场景一起工作
同时又不会干扰彼此工作
USDZ 是一个存档包
也承袭了大部分这些功能
接下来 我们看一下工作流
我们可以把这些分为两类
转换已有素材
和创建新素材
我们先从转换已有素材开始
想象一下你有这个的素材
是一些其他的格式
可能是 FBX 或 gltf
想要将它们
转换为USDZ
应用到 App 或 AR Quick Look 上去
今天我们介绍了一个
新命令行工具
叫作 USDZconvert
它超越了去年的 Xcode converter
让你可以转换
更多的文件格式
比如 FBX 和 gltf
它还可以执行素材验证
所以你可以确信
生成的 USDZ 文件
没有问题
而且它搭建在 Python 上
所以不受平台限制
在 macOS 的其他平台上
将这个转换器
和你的现有内容流程相结合
就会比较简单
这里有几个样本案例
比如说你有一个 gltf 文件
你可以用 USDZconvert
把这个文件转换为 USDZ 格式
你可以看到
它之后执行了素材验证
如果你想知道
所有的命令行选项
你可以使用这个 -h
你也可以直接从命令行
提供丰富的材料描述
尤其对于 obj 这种
没有丰富材料定义的文件格式
这就非常方便
Usdzconvert只是其中一部分
我们对开发者提供了更大的包
这个包还包括
为 macOS 预编译的二进制 USD 库
还有一些其他东西
比如 USD 命令行工具
比如 Usdcat
它可以将你的 USDZ 文件
输出为纯文本
Usdtree 可以用来查看
模型层次的高级结构
USDchecker 是 USDZ 素材的验证器
我们还有一个小脚本
叫作 固定容量
去年 如果你提供透明材料的模型
给 AR Quick Look
那些材料在 iOS 13 里
是看起来是不透明的
用脚本来解决这个问题
为了演示一下这些
我想邀请 Chloe 到台上来
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢你 Denis
正如之前所见
我们提供了预编译的 USD Python 库
可以在这里下载
我已经下载并解压了
USD 文件夹包括
预编译的 USD Python 库
和一系列命令行工具
比如 Pixar 提供的
USDtree 和 USDcat
USDZconvert 文件夹包含
USDZconvert 工具
和解决不透明的工具
我们还提供了 USD 命令
它可以为你设置一些环境变量
当你双击时 它打开了一个
终端窗口
我们先从 USDZconvert 开始
如果你只是单纯运行 USDZconvert
它就输出我们的参数
现在想象你有某个 gltf 文件
需要转换
你可以用你的文件名 简单地运行 USDZconvert
现在 我们来看一下生成素材
生成到文件
包含所有的材料和动画
这儿我们也可以看到
USDZconvert 执行了附加的素材验证
接下来 比如说
你有某个没有材料的 obj 文件
就像这个四面体模型
你可以用附加参数
简单地添加材料
比如 常量颜色
这里你可以看到 材料被应用了
要看你模型的高级结构
你可以使用 USDtree
这里是材料和网格
要看模型的
纯文本文本形式
你可以使用 USDcat
还有另一种通用情况
这儿有个 obj 文件
还有很多材料纹理
把纹理分配给材料很简单
就像分配常量一样
USDZ 文件是一个未压缩的 zip 存档
所以查看其内容的快捷方法是
用 zip info
这里我们可以看到一个 USDZ 存档
包含 USDZ 文件和以上所有的纹理
这里你可以看到所有的材料纹理
应用到模型上
所以 总的来说 用 USDZconvert
将已有素材转换为 USDZ
会很简单
还有一套其他的工具
它们会帮你检查
生成素材
又轮到你了 Denis
[掌声]
谢谢你 Chloe
刚才就是转换部分
现在我们来看一下
如何从头开始创建 USDZ 文件
当然可以用你最爱的创作工具
创建你的素材
它有可能会导出了一个格式
比如 FBX
你可以接着用
我们刚才看到的 USDZconvert
将其转换为 USDZ
但是有越来越多的
内容创作 App
支持直接导出 USD
这使得结合内容创建步骤和 USD 流程
变得更加容易
转换步骤本来很复杂
因为有一些潜在的翻译过程
但是现在实现起来
变得简单多了
这里有两个内容创作工具
支持 USD 导出
这个是 Adobe 的 Substance Painter
它是个很好的工具
可以为你的 3D 对象
创作逼真的材料
它支持 USD 和 USDZ 导出
这个是 Autodesk Maya
最重要的 3D 模型和动画工具之一
它支持 USD 和 USDZ 输出
只需一个由 Pixar 编写并负责的插件
正如我们所见
很多这些 App
甚至支持直接导出 USDZ
进一步简化了 USDZ 创作步骤
因为有 USD 的 Python 绑定
你也可以创建
自定义 Python 流程
为你的内容定做流程
接下来 我们要让从 SceneKit
导出 USDZ 变得很简单
你要做的只是
像以前一样创建或下载 SCNScene
当你准备好
导出 USDZ 时
你只需一个 API 调用
写入 并确保文件扩展是 USDZ
实际上 我们也已经将 USDZ 导出
结合到 Xcode 的
SceneKit Editor 中
所以你可以通过命令直接导出
也可以通过一个
用户界面来实现
这就是工作流部分
现在我们看一下 USD 的功能
在介绍中
我们已经提到
有一个很大的功能集
这次讲演时间有限
甚至都不可能提到所有的功能
但是这里有几个重点概念
比较好理解
所以先讲解这些
我们会介绍四个概念
文件结构 场景图
网格数据 和材料
USD 的一个主要区别特征是
它的纯文本格式
是可读取 可理解的
所以格式就没有那么神秘
更加透明
发生错误时 你可以更快确定
哪儿错了 为什么错了
我首先介绍一下文件结构
它是 USDA 文件的一个片段
首先你会注意到
它包含的这些嵌套容器
在 USD 中 它们被称为 Prim
这些 Prim 包含属性
属性存储着真实数据
这里有一套元数据
关联到到文件级
Prim 级 或属性级
因为是嵌套结构
所以可以通过对象路径
访问每个对象
在这种情况下
“cube”这个 Prim 被嵌套在一个简单网格下
所以它的路径变成了 /simpleMesh/cube
你也可以用点标记
来为它附加属性
我们已经看过了基本的文件结构
接下来我们来看一下
如何使用它来存储场景数据
场景图定义对象层级
改变父类会影响它的子类
在这个例子中 我们有一个立方体
立方体是球体的父对象
如果你移动立方体 球体也会跟着移动
如果你移动球体 立方体不动
通过 USD 的嵌套 Prim 结构
场景图变得易于存储
你可以看到外层父 Prim
和两个子 Prim
立方体和球体
你也可以看到
这里有其他的 Prim
比如 材料 或者
并不属于场景图的动画
这就是场景图部分
现在我们来看一下网格数据
网格数据大致分为两类
第一类是网格属性 比如
位置 法线 和纹理坐标
第二类是网格连接 比如
每面的顶点数
或者哪些顶点索引属于这面
来看一个
四面体的简单例子
我们以一组点开始
四面体的四个点
每个面包含三个顶点
所以有四个三角
每个面我们也存储了
顶点索引
接下来存储法线
在这种情况下 我们选择
存储每个面的法线
所以是四条法线
每个面的属性 用 USD 的语言来说
就是统一
所以元数据设置为“uniform”
存储文本坐标也是这样的
它们被分为
索引 网格属性
索引是每面的 每个顶点的
用 USD 的语言来说是
“faceVarying”
最后我们要确保这个四面体
是一个多边形
而不是一个细分曲面
我们一会会回到这一点上
现在我们已经看过了场景图
网格数据
接下来看一下材料是如何被定义的
USD 的材料定义很丰富
用于输出电影画质的素材
对于真实的实时渲染
有一个更小的子集
叫作 UsdPreviewSurface
这是个基于实物材料的描述
支持两个数据流
金属粗糙度
和镜面粗糙度
这里我们会集中介绍
金属粗糙度
举个例子
我们刚才在 Chloe 的演示中
看到的留声机
我们先指定常量白色
接着 我们设置法线
最后遮蔽贴图 展现细节
接下来
我们提高它的金属度
它就会变得亮闪闪
我们再加一个粗糙度贴图
让对象的一些部分变暗
最后我们设置漫射色
和金属纹理
通过这五种纹理
这个网格最终变得
美观 逼真
我们来看一下 在 USD 中
它是如何被描述的
USD 用的是着色节点图
有分离的着色节点
彼此相关
UsdPreviewSurface 有一个非常简单的
着色节点图结构
只有 4 种节点类型
主着色节点
定义所有的 PBR 属性
刚才我们已经看到了其中五个
纹理采样器告诉你
要用哪个纹理
网格属性读取器
负责纹理坐标之类的属性
还有 UV 转换节点
让你可以改变或者旋转纹理坐标
我们来看一个最简单的例子
几个常量的例子
网格属性的常量
这里 你可以看到
主着色节点的表面输出
和材料表面输出是相连的
在 USD 中看起来是这样的
我们有外嵌套材料 Prim
里面包含主着色节点 Prim
着色节点输出和
材料的输出是相连的
用的是我们已经看过的对象路径
接下来 我们看一个
稍复杂一点的纹理的例子
这个纹理被指定给
diffuseColor 通道
我们需要一个网格属性读取器
来处理纹理坐标
也就是前面这个红色节点
我们想要应用的纹理样本
这是个橘色的
包含 diffuseColor 属性的
主 PBR 着色节点
在 USD 中看起来是这样的
我们再次有了外层的材料 Prim
和三个着色节点
输出和下一个着色节点的
一些输入相连
好 这就是 USD 的重点部分
我们刚才介绍的这些概念
都在“samples”文件夹里
我们用很少的样本脚本  这样你就可以
创建了场景图 网格数据
材料 和网格组
所以你可以分配
多个材料到单一网格
甚至是动画
用于变换动画
蒙皮和骨骼动画的动画
我们已经介绍了 USD 的基本结构
我们现在来看一下
它区别于其他格式的主要优点
可扩展性 复杂场景
静物构图 多人合作
对于可扩展性
我们会介绍细分曲面
合作方面
我们会介绍创作引擎
我们从细分曲面开始
细分曲面在表现曲面这方面
并不高效
相反
多边形表面描述
才趋近真正的曲面
这个趋近基于一些假设
比如 什么算是比较趋近
你想要成品和实物
有多么相似
与此相反
细分曲面描述真实的表面
所以你可以做一个动态细分
比如根据到相机的距离
用小的多边形
找到一个比较趋近真实物体的形状
细分曲面
同样适合动画内容
我们在过去的年里
一直使用细分曲面
比如 用它做
动话表情或拟我表情
在左手边你可以看到
用细分控制网格做出的
多边形表面是什么样子的
可以看出来 线条很美
从内存占用角度来说
这个表现堪称出色
右手边是
最后的细分表面
可以看到很漂亮的细节
细分曲面的
工业标准是 OpenSubdiv
也是 Pixar 开发的
为提供最适合我们平台的
金属着色器
我们和一直和 Pixar 密切合作
所以 GPU 发展得非常快
OpenSubdiv 是 Scenekit 里
细分曲面的基础
当然  USD 能很好地支持细分曲面
也适用于 OpenSubdiv
实际上  USD 既可以描述多边形网格数据
也可以描述细分曲面数据
它还可以特定于细分
支持细分特定属性
比如折痕或角
细分曲面这部分就结束了
它可以出色有效地
存储高质量表面
现在我们来看一下创作引擎
创作引擎一个
非常有用的创作工具
可以让美术师们有效合作
我们来看一个
引用的例子
我们再次拿出这个场景图
父节点下有两个子对象
只要那两个对象是不同的
这就是一个
有效的展示
但是如果你的场景图中
有一个对象的多个副本
怎么办
那么这个嵌套场景图结构
会变得没有效率
因为它会存储重复数据
大多数文件格式
都会分离重复数据
而存储引用
并且也使用支持集
但是不止如此
它还在这个
嵌套场景图 Prim 结构中
创建虚拟对象
每个虚拟对象
都有自己独立的对象路径
你就可以进入并重写它的内容
它的一些属性
比如 在这种情况下
我重写第二个球体的
材料颜色为黄色
又不会改变第一个球体的材料
你还可以把整个子树
从你的场景图中去除
USD 将所有这些编辑
存储为对原始数据的有效重写
现在我们看一下
这对美术师工作流有什么影响
这是 macOS Catalina 里的 访达
你可以看到这里
macOS 可以快速查看渲染场景的 USD 文件
现在假设我是一个布局美术师
将所有的这些对象
布局到场景中
同时还有一个美术师
负责渲染
其中一些对象
比如 这个椅子
这个美术师用这个椅子
替换了之前的那个
现在 如果你回到布局文件
你可以看到
这些对象已经自动被替换
文件没有改变
只是带入了引用
实际上 我可以自己编辑
比如 在不影响
其他美术师的文件的同时
改变颜色
这就分离了
我们的工作流
这就是对 USD 支持的
所有新美术师工作流的
简单讲解
在“samples”文件夹里
我们还有两个例子
比这些 USD 功能更高级
折痕的细分曲面
和重写引用
总结一下 我们已经
大致介绍了场景描述
它是一个文件类型
一个有用的库 用来编辑
所有展现 3D 内容的方式
我们介绍了用来创建素材
和将其转换为 USDZ 的工作流
我们介绍了一个新的工具 usdzconvert
它可以将 .obj .gltf .fbx 和其他文件格式
转换为 USDZ
你可以从我们的网站
下载这些 Python USDX 工具
包括 usdzconvert
一个预编译的 USD 库
和一些样本脚本
如果你想要了解更多信息
请查看讲演页面
明天下午 3 点我们还会有一个
USD 和 USDZ 的实验室
你还可以看一下
周五上午 9 点的《Advances in AR Quick Look》
谢谢 [掌声]