[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 大家好
我叫 Ross
是 Apple RealityKit 团队的工程师
欢迎来到通过 RealityKit 构建 App
本场会议是一个后续会议
你可能需要先查看一下先前的会议
RealityKit 和 Reality Composer 的介绍
今天我们要讲的是
RealityKit 的应用方法
我们将指导你
创建增强现实 App
告诉你如何使用
很多框架的关键功能
在深入了解之前 先简单回顾一下
RealityKit 是什么
RealityKit 是 Apple 的新框架
用于构建 AR App
致力于为所有开发人员
提供简单直观的体验
可以让你从零开始使用 AR
可以将渲染过的内容
和真实世界的场景无缝融合
它的 Swift API 操作简单
功能强大 只需几行代码
就可以帮你完成很多工作
好了 让我们构建一个 App
我们今天要构建的 App
名字叫做 Memory Cards
顾名思义
就是一款卡片匹配游戏
点按这张卡片选择它
就可以看到它的图像
选择另一张卡片 显示图像
如果这对卡片是匹配的
它们就被移除
如果这两张卡片不匹配
卡片就会翻过去
你可以选择下一对
这个游戏很简单
但可以让我们关注和讨论
很多 RealityKit 有用的功能
我们将分四个阶段
构建  Memory Cards
首先 我们要合成一个原型
能将我们的内容
放在 AR 里
还能做一些简单交互
接下来我们要进行润色
加一些精致的艺术元素
提高性能和 AR 渲染
然后利用实体组件系统来追踪
用户状态信息
最后我们向你展示
如何使用 RealityKit 的内置网络支持
在游戏中添加多人游戏
好了 开始制作我们的原型
在之前的介绍会议中提过
有四个对象
在每个 RealityKit App 中都会用到
ARView 场景 锚点 和 实体
ARView 是你进入
AR 世界的窗口
也是使用 RealityKit 的起点
它是一个视图
属于 App 的视图层次结构
场景包含虚拟内容
用于构建你的 App
它属于 ARView
在 RealityKit 中 锚点描述
对象与真实世界的关联
需要有它们
才能放置你的虚拟内容
放置锚点的方法
是将其添加在场景中
如果合适的目标出现
锚点将自动被放置在世界中
对 Memory Cards 这个游戏
我们用一个锚点
将游戏面板放在水平面上
实体用于表示
你的虚拟内容
也是构建场景的基本单位
在 Memory Cards 中
每张卡片都由一个实体表示
你的游戏有 16 张卡片
我们就需要 16 个实体
我们现在已经知道了
App 中所需要的重要元素
现在谈谈如何创建锚点
来将虚拟游戏面板
放到现实世界中
RealityKit 的锚定
基于 ARKit 并与之整合而成
所以你可以使用它的完整功能集
要定义锚点的内容
你要创建一个锚点实体
明确你要用的锚点类型
然后把锚点实体加到场景中
一旦 ARKit 发现合适目标
锚点实体就会自动跟踪
让你的虚拟内容
如同在现实世界一样
随着你设备的移动而移动
像介绍会议中所说的
RealityKit 支持
ARKit 中所有类型的锚点
能让我们能够锚定
平面 人脸 图像 物体
新的 ARKit 3
还有身体锚点
在 Memory Cards 中 我们只需要
一个锚点放置游戏面板
我们需要把它放在一个
有足够空间的水平面上
能放下所有卡片
大约为 20 平方厘米
这个锚点就代表
在世界中的游戏面板
我们把内容放在上面
为此 我们需要写一些代码
这是 Memory Cards 原型的视图控制器
我们在视图层次结构中
放置一个 ARView
我们已经准备好找锚点
创建我们的虚拟内容
我们将在 viewDidLoad 方法中创建
为了定义我们的锚
我们创建一个锚实体
利用这个便捷的初始程序
我们可以指定锚定的平面类型
这个例子里是水平平面
我们可以输入需要的最小面积
20 平方厘米
RealityKit 的单位是米
所以 20 厘米乘以 20 厘米
就应该是 0.2 乘以 0.2
然后我们把锚点放在场景中
只要 RealityKit 发现一个
大于 20 平方厘米的水平平面
我们放在这个锚点上的
虚拟内容就会
出现在 AR 里
现在已经建好了锚点
让我们加一些虚拟内容
首先我们需要加载模型
RealityKit 原生支持
USDZ 格式的素材
以及新的 Reality File 格式
加载可以同步完成
也可以异步完成
现在我们从同步加载开始
稍后 我们会仔细讲解
当你加载 USDZ
或者 Reality File 素材时
RealityKit 会自动导入
实体层次结构
使用的网格 它的材料
以及可能使用的动画
让我们加载基本的卡片素材
要加载模型
你只需要调用 Entity.loadModel 方法
并提供素材名称
如果素材在你的 App 包里
就不需要指定文件扩展名
如果 RealityKit 可以加载素材
它就会自动创建一个
随时可用的实体供你使用
我们在这里加载了
八个基本的卡片模型
存储在数组中
Memory Cards 共有 16 张卡片
有八种不同的卡片
每种的图像不同
每种类型需要有两个实例
才能帮助我们创建八对卡片
现在只加载了八个类型的模型
另外八个模型应该怎么做呢
我们可以再调用一次
Entity.loadModel 方法
之前我们在所有卡片上进行的设置
也要在这些卡片上
都进行一遍
RealityKit 提供了更方便的解决方法
实体克隆
创建一个克隆体
需要调用 Entity.clone 方法
可以创建一个
和原来一模一样的实体
它引用的所有素材
都和原实体一样
克隆也可以递归完成
这样可以克隆实体的所有子实体
这在处理
具有多层次机构的
复杂场景时非常有用
需要注意的是
克隆实体是原实体的副本
而不是实例
如果你对原实体
做了一些改变 比方说
移除了一个子实体
这个改变不会出现在
已经存在的克隆体中
让我们开始克隆
制作卡片对
我们在这里克隆了
每种卡片类型的两个实例
把它们储存在
两个数组中
用于构建我们的游戏面板
我们可以使用原始的卡片模版
只克隆一个新的实例
但是这样将卡片模版单独保留
稍后 我们可以
轻松地再次引用
重新创建游戏面板
而不需要从头开始加载模版
你现在有 16 张卡片
我们需要把它们
放在游戏面板中
锚点居于游戏区域的中心位置
我们把卡片摆成
四乘四的网格状
下面我们需要
把每张卡片与锚点联系起来
它们就会出现在 AR 里
为此 我们需要计算
每张卡片的位置
根据其下标和数组
确定它的位置属性
当我们在锚点上
添加卡片时
锚点就相当于父项目
这就是我们需要做的
在 AR 中排列我们的卡片
并进行渲染
现在我们把卡片放在
AR 中的一个平面上
但它们什么都做不了
让我们添加交互
我们希望点按它们的时候
卡片翻转 为了达到这个效果
我们需要把
设备屏幕上的点按
转换为 AR 世界里的点按 这样
我们就知道 点按的是什么
RealityKit提供了一个点触检测
来解决这个问题
点触检测的工作原理
是将设备屏幕上
点按的 2D 点转换为
虚拟场景中的光线
然后将光线投射到场景中
RealityKit 找到
光线指向的所有对象
并返回
光线指向的
所有实体
让你知道点按的对象是什么
ARView 提供了
点触检测的方法
entity(at point:)返回
所给点距摄像头最近的实体
entities(at point:)
返回所给点处
光线指向的
所有实体
我们可以轻松地将其
集成到我们的 Memory Cards App 中
我们有一个方法响应
点按手势识别器
我们在 ARView 中
确定点按的位置
然后传递 entity(at:)
因为我们只想获得
最靠近设备的实体
如果点按位置下有一个实体
这个方法就会返回实体
我们就可以
和它进行交互
但仍需要再做一件事
才能使点按检测
正常工作
对点按检测的实体来说
它们需要一个可碰撞的形状
碰撞形状是一个简化的几何形状
通常是个盒子
它们很容易检测
也可以进行有效的交叉
和碰撞计算
更重要的是
没有碰撞形状
实体则无法进行点按检测
所以让我们给卡片增加形状
这个代码和之前制作模型
创建卡片模版的代码相同
我们在这里做一个小改动
加上实体生成
碰撞形状的方法
这将自动为实体生成
简单的盒子碰撞形状
利用实体的视觉边界
可以看到 与克隆相似
这个方法可以递归地
为实体所有的子实体
创建碰撞形状
说到克隆
碰撞形状包含在
实体克隆时
复制的数据中
由于我们已经准备好
克隆卡片模版
来构建游戏面板
因此它们也就自动包含了
这些碰撞形状
现在我们可以弄清楚
我们互动的实体是什么
让我们加上一个动画
点按卡片的时候就会播放
RealityKit 支持两种动画
第一个是变换动画
可以让你在代码中
为实体的位置 旋转 和缩放
设计动画
第二个是素材动画
它播放的动画
是嵌入到
从 USDZ 或者 Reality File 中
加载的素材里的
RealityKit 还提供了
完成处理器
可应用于这两种动画
让你知道 动画何时结束
一旦我们的卡片素材
没有嵌入的动画
那么为了翻转卡片
我们将在卡片实体上使用变换动画
变换动画可以使用
多种多样的计时功能
来控制动画的播放速度
这是线性 以恒定速率
播放动画
加速和减速
都是瞬时完成的
这是渐入
在持续的时间内
逐渐提高动画速度
渐出与渐入相反
会使动画减速
直至完成
渐入渐出还可以
结合使用
将动画加速到时间轴的中点
然后减速
直至完成
还有一个贝塞尔曲线
可以定制你的
计时功能
让我们为翻转卡片
创建一个动画
我们首先要复制一下
卡片当前的形状
这可以确保
保留当前实体的
比例和变化
这是我们不想改变的
接下来我们将使用四元参数
将变换设置为
围绕 X 轴的 180 度旋转
这样就可以翻转卡片
使图像朝上
现在开始制作动画
变换动画
使用实体的 move(to:) 方法
RealityKit 可以让
加了动画的实体
在当前状态和方法中的变换
流畅过渡
使用请求的计时功能
在这个例子中
是在给定的时间长度内执行 easeInOut
这给了我们
卡片翻转至正面向上所需的动画
实体的 move 方法
提供了播放控制器
可以让你暂停 恢复 或停止动画或接收
动画完成的通知
就像我们现在做的一样
然后翻转卡片
使其正面向下
我们只需要做个小调整
让变换的旋转设置归零
当我们调用这个 move 方法
卡片就可以
翻转朝下
现在我们的 App
能够互动了
使用点按检测
检查用户选择的对象
用变换动画隐藏卡片
现在我们完成了基本的工作
让我们增加一些细节
来改进一下
我们已经加载了简单的卡片模型
并把它们放在了 AR 里
但卡片上的 2D 图像有些无趣
感谢我们的美术团队
创作了一系列高质量的模型
我们把它们添加到组合中
让我们的 App 更加立体
我们可以用之前
同步加载的 Entity.load 方法
加载这些新的素材
但是这些模型
比之前简单的卡片素材
复杂的多
加载这些更大的素材
需要更长时间
加载可能会很快
但加载的同时
App 也可能会阻塞
如果你正在加载大量素材
而这些会累积起来
造成明显延迟影响体验
我们能做些什么改善情况呢
还好我们之前提过
RealityKit 支持
同步加载和异步加载
我们可以通过调用
Entity.loadModelAsync 方法
异步加载模型
使用异步加载
素材可以在后台加载
这样就可以解放 App
使它继续运行而不被干扰
让你的 App
响应流畅
也让 ARKit 继续观察世界的情况
当异步加载完成
你会收到一个回调
然后就可以使用你的素材
就像在同步加载时所做的一样
此外 你还可以把
加载请求结合起来
同时执行它们
在所有素材加载完成以后
接收通知
所以你不需要一点一点地
下载素材
让我们编写一些代码
异步加载我们的新模型
我们首先异步加载
单个模型
Entity.loadModelAsync 方法
需要素材的名称
就像同步加载一样
它会返回一个加载请求
用于当模型加载完成并
可以投入使用时接收通知
我们采用闭包
调用 sink 方法
在素材准备完成时执行
加载请求使用的 API
是从新的 Swift 框架
Combine 中引入的
因此我推荐大家
查看一下 Introducing Combine 和
Advances in Foundation 两场会议
这就是实现
异步加载内容的操作
现在你可以像这样
分开下载所有的素材
你也可以将多个加载请求
合并为一个
我们可以通过简单地
将另一个加载请求
附加在第一个上
然后调用 collect
将两个加载请求组合起来
之后我们调用 sink
当两个模型加载完成
闭包就开始执行
打包到数组
参数模型中以便处理
我们可以根据自己的需要进行扩展
我们集合了
八个复杂的卡片模型
做成一个加载请求
我们的 sink 闭包
会在八个卡片模型加载结束后
开始执行
组合和加载请求的闭包
让内容管理更加简单
我们展示一下
同步加载和异步加载的对比
左边的 App 使用的是同步加载
右边是异步加载
一旦同步的 App
开始加载 其他的工作都停了
因为 App 被阻塞
直到加载完成
作为对比 异步的 App
还能继续响应
用户的输入
更新摄像头
你还可以继续
观察摄像头前的世界
这两个 App 加载的时间
都是相同的
但使用异步加载的设备
可以首先显示内容
因为它可以让你
在加载的同时
继续观察世界的情况
但使用同步加载的设备
则无法做到
所以异步加载更适合
与 AR 一起使用
所以 我们需要
加载复杂模型
而不用暂停 App
但是精明的观察者
可能已经注意到了
卡片朝下时 还是能看到模型
当卡片朝下时
我们可以简单地隐藏模型
但我们无法阻止
用户弯腰查看
卡片下面的内容
查找配对的卡片
而不是翻转卡片
所以 RealityKit 有一个
特别有用的方法来解决遮挡材料
遮挡材料是不可见的
当应用在场景中的
几何体上时
就会隐藏后面的虚拟内容
显示穿过虚拟内容的影像
这里你们可以看到
我们在场景中
加了遮挡几何体
还有一些标记
将不可见物体的
形状显示出来
在遮挡动画上下移动时
它与机器人相交的部分被隐藏
而背后的真实世界
显示出来
遮挡材料非常适合
模仿真实世界的物体
这些物体会阻挡
虚拟物体
就像桌子和墙
在我们的 App 中使用一下
首先在我们的游戏面板上
加一个遮挡面
我们要创建一个
半米宽半米深的平面网格
然后创建遮挡材料
再接着创建一个模型实体
把它用在平面网格上
把它放在游戏面板
下面一点
就不会与我们模型底部交叉
之后 把它添加在锚点上
以便把遮挡材料
放在场景中
这里我们能看到遮挡平面在工作
粗略一看 好像很好的解决了问题
但当我们
向下移动设备时
可以看到遮挡平面的边缘
看到桌子里
虚拟内容的渲染
所以 游戏面板之上
这个平面做的很好
但这种情况下
我们需要在任意角度都要遮挡
解决方案是使用
遮挡盒子而非遮挡平面
我们要生成一个遮挡盒子
使用相同的遮挡材料
然后创造一个模型实体
使用遮挡盒子
取代遮挡平面
生成的几何对象
默认位于锚点中心
所以我们要将它下移半个盒子的距离
再下移一点点
这样盒子的顶部
就刚好位于
游戏板底部的下方
我们再次把它
加到锚点上
将遮挡盒子放在场景中
表面看来
和遮挡平面作用相同
但当我们开始向下移动设备
我们会看到
已经看不到我们的虚拟内容了
我们的遮挡盒子可以阻止
内容在桌子内渲染
在虚拟场景中
模拟出了真实世界的对象
现在我们的 App
可以将虚拟卡片放在
现实世界里 进行互动
我们采用异步加载资源
利用遮挡几何模拟
虚拟内容
被真实世界对象遮住
现在我想邀请
我的同事 Courtland
讲讲追踪游戏状态 Courtland
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Ross
大家好 我是 Courtland
Apple RealityKit 团队的工程师
我们刚刚了解了
如何为一个 AR 游戏制作原型
添加互动 增加艺术素材
现在我想向大家展示
如何利用自定义组件和实体
追踪你的状态
以及最后的如何添加多人游戏
我们先说追踪状态
正如在介绍会议中所讲
RealityKit 使用
实体—组件设计模式
在虚拟世界中构建对象
实体本身由称为
组件的部分组成
这些组件可以定义
添加到各个实体的
特定行为和数据
使用实体和组件
可以重复使用代码
而且使用灵活
我们来看一下
怎么运用组件
我们用 RealityKit 的模型实体
来代表我们的卡片
它给我们提供了
一组组件
可表示常见的虚拟对象
我们将模型组件
应用于视觉外观
将碰撞组件应用于点按检测
模型实体还包含
一个物理组件
能让实体
以物理逼真的方式
移动以及与其他对象互动
虽然这里没有使用
RealityKit 可以让你
自定义实体
通过使用实体组件设计
你可以留下想要的行为
排除那些
你不需要的
增加你自己的新行为
让我们为卡片定制
这个实体
模型实体有我们需要的大部分内容
我们需要移除物理
因为我们没有使用
我们想储存卡片属性
表明它是显示还是隐藏状态
还有卡片种类
用来确定两张卡片是否配对
为此我们需要创建
一个具有这些属性的
新卡片组件
把它加到实体中
究竟什么是组件
一个 RealityKit 组件是一个
包含属性的 Swift 结构体
它符合组件协议
可以被添加到实体上
遵循 Codable 也是一个好主意
我们在多人游戏部分将会看到
我们开始动手做
首先声明我们的结构体
命名为 CardComponent
我们采用了 Codable 协议中的 Component
接下来 加上两个属性
一个名为 revealed 的布尔值
表示卡片的内容
是隐藏还是显示
还有一个字符串 kind
可以用来匹配两张卡片
这就是所有类型
我们先从之前 Ross
加载的一个卡片模型开始
为了演示目的
我将展示如何删除
physicBody 组件
模型实体提供了
一个 physicBody 属性
这就简单多了
我们赋值为 nil 就完成了
现在我们加载卡片组件
通过赋值给组件类型索引的
组件数组来完成
这一操作将增加组件
如果实体上
原来没有这一组件的话
更改 kind 属性也是一样的
索引到实体组件数组
赋值给 kind 属性
不是每个实体
都有一个卡片组件
访问器将返回一个备选值
对于你游戏中
使用的组件通用配置
我们可以更进一步
创建我们自己的
自定义实体
RealityKit 附带有很多
实体配置
如平行光和模型实体
你可以轻松制作自己的配置
我们在游戏中随处可见卡片
所以把它转化为实体
是一个理想的候选
我们将获得这些对象的
编译时输入检查
和代码补全
也可以添加方法
封装功能
这特别有用
当你需要同时更改多个组件时
比如在掀开卡片的同时
将卡片状态改为
revealed
创造新实体只需几步
首先需要一个新的类
代表我们的实体
然后添加我们需要的
RealityKit 组件
然后添加任意的自定义组件
我们之前看到了
模型实体上的
physicBody 属性
这是访问 physicBody 属性
简便的语法
我们将对卡片进行相同操作
我们之前扩展了
reveal 和 hide 方法
因此我们创建了派生于实体的
卡片实体类
接下来要添加 RealityKit 组件
我们加上 HasModel
还有 HasCollision 协议
这些协议让我们通过属性
或它们提供的其他方法
比如生成碰撞形状
来访问模型和碰撞组件
最后我们添加一个卡片属性
可以返回 CardComponent
因为所有卡片都需要卡片组件
所以将其设置为非可选
get 可以从数组中
获取我们的
CardComponent
如果我们没有准备好卡片
就使用空合运算符
返回默认值
set 将复制新值
到组件数组中
现在我们有了类
并用方法进行了扩展
我用 reveal 方法
来展示轻松地
协调多个更新
我们首先更新卡片的状态
表示它是显示的
我们立即执行此操作
而不是等到动画结束之后
是为了防止你在动画播放时再次点按
接下来 我们使用
Ross 之前使用的代码
来翻转卡片
就是这样
hide 方法是相反的
设置 revealed 为假
翻转卡片向下
我们看看现在使用是什么样
我们回到 onTap 处理器
调用相同的 arView.entity(at:)方法
但是这次需要
将结果投射到卡片实体
虽然我们的游戏中只有卡片
但你的 App 中可能有多种实体
转换为卡片实体
可以执行对卡片的特定操作
有新的卡片实体和组件
我们可以询问
卡片是否显示
如果它当前是显示的
我们就隐藏
反之 就显示隐藏和显示被封装
为实体的方法
我们不需要关注
隐藏和显示
卡片的具体操作
我们让代码清晰明了
通过在实体中
添加自定义组件
并在此做了一项重要功能性改进
我们现在知道 一张显示的卡片
点按之后就可隐藏起来
如果它不是
你记住的卡片
我们已经为状态构建
组件和实体
现在该进入游戏的下一阶段
还能添什么简单的东西呢
只需添加多人游戏了
AR 游戏很有意思
能和朋友一起玩更有意思
多人游戏能将简单的
卡片配对游戏变成
一场比赛
但是制作多人 AR 游戏
有很多其他的挑战
在非 AR 游戏中不会遇到
当他们把虚拟对象
放到真实世界里
我们希望所有玩家
看到对象都在同一个位置
因为所有人都在一个地方
我们希望设备之间的
更新速度可以很快
以保持现实的共享
为了实现这一点
我们从头开发了 RealityKit
去支持多人 AR 游戏
结合 ARKit 的 Collaborative Session
今年的会议也有介绍
它提供了一个工具
可以给你的 AR 体验
增加多用户的支持
我们先看一下多人游戏
对我们的游戏意味着什么
玩家会同时在游戏中
可能在任何时间
翻转卡片
每个人都会看到显示的卡片
因此 如果你关注
其他玩家的情况
就会获得一定优势
我们加上一个白色的小圈
用来提示玩家
他们正在翻转的卡片
我们看一下 RealityKit 中的
多人游戏功能
RealityKit 提供
场景自动同步
更改会在所有设备上
自动更新
提升了 MultipeerConnectivity
的设备发现和连接
这样就能轻松查找
并连接附近设备
而无需维护服务器
甚至无需连接到
相同的 Wi-Fi 网络
它提供了一个易于使用的
所有权模型
能让你控制
允许哪个玩家更改哪个实体
即使是网络繁忙的 Wi-Fi
也能降低延迟
这对加强 AR 体验十分重要
下面进行下一步
为我们游戏增加多人游戏
首先需要指定一个发起人
我们来放置游戏面板
在游戏的主菜单上
请用户选择
然后把会话连起来
它们之间就可以相互交流
我们还使用 ARKit 的
Collaborative Session
可以让我们的玩家
创建一个共享的环境地图
我们创建一个同步锚点
它可以将我们的游戏面板
连接到世界的特定位置
并在玩家之间进行协调
最后 我们利用所有权
对游戏面板进行更改
例如翻转卡片 移除卡片
我们请用户在主菜单中
选择发起 或加入
现在我们需要建立一个连接
我们使用 MultipeerConnectivity 框架
进行连接
我们不会过多介绍
MultipeerConnectivity 的细节
如果你想了解
请查看 2014 年的会议
Cross Platform Nearby Networking
首先创建一个 MCPeerID 和 MCSession
一定要启用加密
因为要和 RealityKit 一起使用
在继续推进之前
我们先检查用户角色
如果他们选择发起
我们将使用
MCNearbyServiceAdvertiser 传播会话
这说明我们有一个
可用的会话
客户端创建了一个
MCNearbyServiceBrowser
开始查找会话
现在我们有了一个 MCSession
我们需要让
RealityKit 使用进行同步
我们创建一个 MultipeerConnectivityService
来实现这一点
该服务是一个 RealityKit 类
它包含着 MCSession
使其可应用于场景同步
我们创建一个该服务
并把它赋值给场景中的
synchronizationService 属性
现在我们连接了两个设备
同步了他们的场景
但是他们还不知道
他们在物理世界中
相对于彼此的位置
让我们使用
ARKit 3 的 Collaborative Session
RealityKit 提供了对其原生的支持
Collaborative Session 可以让我们
更快地建立世界
让多用户可以共享
相同的世界体验
因为我们想要协作映射
就需要打开它
我们在 viewDidLoad 的最后来做
我们要创建一个新的
WorldTrackingConfiguration
设置 isCollaborationEnabled 为真
指示 AR 会话去运行我们的配置
现在我们有 Collaborative Session
可以让我们创建一个
同步锚点
之前我们创建了一个
锚实体
要求有一个
不小于 20 平方厘米的水平面
因为现在是多玩家 我们希望
游戏面板放在一个好位置上
能让两个玩家使用
为达到这个效果 我们让
游戏发起人放置游戏面板
因为希望所有玩家看到
相同的世界位置
我们让 ARKit 同步锚点
那应该怎么做呢
发起人这端 我们使用
之前用过的 onTap 控制器
我们想挑选一个点适合所有人
我们将光线投射到现实世界
这和 Ross 之前展示过的
点按检测相似
但这个是针对
现实世界判断
而不是虚拟对象来运行的
我们的游戏面板需要
一个平坦的表面
所以我们要找一个水平面
如果它找到一个水平面
我们就采用 worldTransform
创建一个 AR 锚点
这是一个 ARKit 锚点
我们将其添加到视图提供的 AR 会话
这会创建一个同步锚点
它在真实世界的位置
会由 ARKit 协调
使用那个 AR 锚点
我们创建了一个
RealityKit 锚点实体
这是 ARKit 和 RealityKit
之间的桥梁 允许我们添加卡片
我们已经有 Ross 之前展示过的
游戏面板了
只有发起人需要建立随机游戏面板
其他人通过
网络同步自动接收
我们加载的模型
不会作为场景的一部分
进行同步
因为数据量太大
还记得 Ross 向我们展示
如何加载卡片模板吗
保证我们在所有的外观上都这样做
这就足够让我们的游戏
开始运行
在左边 我们能看到
发起人放置了游戏面板
参与者也看到了
在真实世界里的位置
是相同的
看发起人翻动卡片
然后是另一张
好吧 不是一对
可以看到它在参与者这边
是自动反应的
动画也非常流畅
不需要网络程序
现在来看参与者翻转卡片
参与者的屏幕上翻转了
但发起人的屏幕上没有
为了解释这一现象
需要先解释一下所有权
所有权是什么？
它是修改实体的权利
在一个共享会话中
一个实体一次只有一个所有者
默认为是创造这个实体的人
在我们的例子中就是发起人
所有权是可以转移的
这也是允许其他玩家
作出更改的方法
所有权的转移是可配置的
所以你可以决定
哪些实体可以转移
什么时间转移
为了阐明所有权
我们看看在游戏中发生了什么
发起人创建了卡片
说明他拥有这些卡片
这些卡片会自动出现在
参与者屏幕上
当实体的所有者
进行更改 比如
翻转卡片 这个改变
会发送给参与者
反映在他们的场景中
由于 RealityKit 从头开始
构建多人游戏
我们只能将指令同步到动画
而不能转换每一帧
所以在参与者界面上
看起来十分流畅
现在参与者翻转卡片
由于参与者不是
实体的拥有者
因此不会同步更改
虽然还是可以在
本地做出更改
但下次所有者发送更新时
它们可能会被覆盖
这会陷入两难境地
因为我们确实希望对卡片做些改变
让我们退一步
退到参与者翻转机器人卡片之前
我之前提过
所有权可以转移
任何参与者都可以请求实体的所有权
在更改之前
我们让参与者请求
黄色机器人卡片的所有权
它向发起人发送了请求
要求所有权
实体的所有者决定
是否转移所有权
他可能会拒绝
如果存在另一名参与者请求所有权
或者对象的转移模式发生改变
在默认状态
发起人接受请求
将所有权转移给参与者
参与者现在可以
随意更改卡片
我们可以显示卡片
发起人那里也会显示更改
我们让这一过程易于实现
参与者开始请求
实体的所有权
如果我们已经拥有这个对象就没问题
该请求将被通过
不需进行额外工作
请求所有权的信息返回时
我们就会知道
请求有没有被批准
如果被批准了
对卡片调用 reveal 翻转卡片
但是 如果请求被拒绝了
比如说 其他人
翻转了卡片
我们会给用户选择其他不同卡片的机会
这就是我们要做的
翻转卡片并在让所有游戏玩家看到
但是我们还想再进一步
当卡片处于显示状态时
我们希望它的所有权不会改变
我们想拒绝
对这张卡片所有权的全部请求
我们回到 reveal 方法
我们之前将
revealed 属性设为真
因为我们在卡片组件上
采用了 Codable 协议
它将自动在参与者界面上更新
不需要额外做什么
我们把卡片的 revealed 属性
设置为真
所有权转移模式设置为 manual
这会自动拒绝
任何实体所有权转移的请求
当我们翻转卡片 将状态改为隐藏
我们想开始
接受所有权转移的请求
hide 方法看起来就是这个样子
把 revealed 属性设置为假
我们把所有权转移模式
设置为 autoAccept
这将指示 RealityKit
自动接受
实体所有权转移的请求
我需要指出一件事
对所有权来说
发起人并不是特殊的
他放置了游戏面板
初始时拥有所有的卡片
但其他方面和参与者
没有差别
一旦实体的所有权转移
如果发起人想要翻转
他也需要请求
可以使用所有权转移模式 改变这个行为
以适应你的 App
我们的 App 还有
最后一个细节
当你和两个或更多玩家
一起玩游戏 你会发现
游戏板会让人困惑
你很难知道
你选择了哪张卡
别人选择了哪张
我们想添加一个透明圆圈
显示我们的选择
正如我们所见
一切都是共享的
这会显示给所有人
与它的意图不符
幸运的是 RealityKit
支持仅本地可见的实体
这非常适合展示
选择的标志或隐藏的信息
就像玩扑克的手
为此 我们移除了同步组件
在其他功能上
和别的实体一样
如果实体有子实体
它们也不会被共享
这对于将一整个实体树
设为本地可见十分有用
这里我就不展示了
我创建了一个 SelectionEntity 类
可以代表我们的选择
它的初始化增加了
一个略透明的白色圆圈
我们将它添加到
之前的 reveal 方法中
我们创建了实体和位置
稍微高于这个卡片
然后我们把同步组件
设置为 nil
这将指示 RealityKit
我们不想分享这个实体
我们把子实体正常
加入层次结构中
现在已经添加到了 reveal 中
我们也需要在隐藏卡片时移除它
这是之前的 hide 方法
更改其他属性后
我们将使用 for 循环
迭代子实体
我们可以使用 where 子句
查找类型为 selection 的实体
一旦找到 就会从父实体中移除
因为我们知道
只会有一个 selection 实体
我们将跳出循环 就是这样
我们正确处理了所有权
为选择而添加或移除了
本地实体
现在我们的游戏
在两个设备上正常运行
我们的演示为求简单
只使用两个设备进行游戏
事实上我们还能支持更多设备
而不需增加代码
让我们回顾一下
我们学了什么
我们今天展示了
RealityKit 如何简单快速的
构建 AR App
我们介绍了
如何用锚放置内容
同步和异步
加载素材
在点按检测中集成交互
实体中创建自定义组件
以及如何在 AR 体验中增加多玩家
我希望能让你们更了解
RealityKit 是什么
能做什么
我们迫不及待地想看看
你们能用它做什么
获取更多信息
以及会议视频
请查看会议的网站
并查看 Introducing RealityKit and Reality Composer
获取更多 RealityKit 的相关信息
不要错过 Introducing ARKit 3
可以了解 Collaborative Session
和其他新功能的更多信息
请一定要来我们的实验室
时间是今天下午以及
明天下午 3 点
谢谢大家 请好好享受接下来的会议
[掌声]