（提交优化的Metal app
早上好 欢迎大家来参加演讲
我是Guillem Vinals Gangolells
去年我们和许多游戏开发人员
并认识到了一些常见问题
结果是我们决定把它们放在一起
今天我总共会讲18个最佳实践
帮助你改善你的Metal app
请注意 我不会展示一些不错的范例
或可接受的范例
非常肯定不是那些能迎刃而解的范例
今天的主要内容是关于
请按照最佳实践去做
（Metal最佳实践）
在我们开始之前
我想感谢来自
Digital Legends
他们开发了Afterpulse
Afterpulse
它使用了许多渲染技术
功能完备的延迟渲染
以及后置处理
我们将在本场演讲中 全程使用
用于演示我们的工具
（Afterpulse
我们把这场演讲分为三个部分
通用性能
内存带宽
和内存占用
让我们从通用性能开始讲
（通用性能）
在这部分中
我会讲选择正确的分辨率
避免过度绘制
减少所写入的每个像素的
我们还会讲GPU提交、资源传输
以及热感
（最佳实践）
让我们开始讲第一个最佳实践
选择正确的分辨率
请注意你游戏中的每个效果
因此考虑每个分辨率的图片品质
和性能权衡非常重要
并谨慎选择
同时以原生分辨率
从而使UI看起来清晰
我们可以用Metal帧调试器
在Metal帧调试器内
它会显示每个渲染通道的图表
在这个例子中
要获取依存查看器
在这个例子中 你可以看到
这个示例Metal app
分辨率都不同
比如阴影映射和SSAO
与主光通道的分辨率不同
同时UI由原生分辨率合成
因此它总是看起来很尖锐
这些分辨率看起来不错
对于这个Metal app来说
我们希望你能在做你的游戏时
让我们继续看第二个最佳实践
最小化不透明过度绘制
过度绘制是片段着色器
对每个写入的像素的处理次数
iOS GPU极其擅长减少
我们只需要提供一丁点帮助
这里的最佳实践是
稍后渲染半透明网格
同时不要渲染全透明或不可见的网格
我们将再次使用Metal帧调试器
这一次我们将查看GPU计数器
用于验证指定渲染通道的过度绘制
我们聚焦于
主光通道
为了计算过度绘制
我们将用片段着色器调用次数
除以像素存储器数量
我们可以使用底部的筛选条
迅速查找我们所寻求的性能计数器
在这个例子中是全透明情境
没有过度绘制 我们准备好继续了
我们也要求你们在你的游戏中
并验证你也准备好继续了
那么让我们继续讲下一个最佳实践
提早提交GPU工作
提早安排好后台GPU工作非常重要
它将改善游戏的延迟性和响应性
并允许系统更好地适应工作量
因此 在帧中拥有多个GPU提交
非常重要
特别是你要在获得可绘制物之前
并且有些可绘制物会拖延渲染
当你在帧中获得可绘制物之后
最好是尽可能晚的获得它们
然后你就会出现延迟GPU提交
你需要安排好所有前台工作
潜在的有UI合成通道
因为要解释这个问题有点棘手
因此让我们快速看一个演示
我会告诉你如何用Metal
（演示）
很酷
我们在这里看到的是
是我们去年在老版游戏上捕捉到的
这是用游戏性能模板捕捉到的
我们去年引入了这个模板
因此你已经熟悉其中一些工具了
今年我们新添加了热状态
以及Metal资源分配
我们稍后会讲到这个
现在我们主要讲潜在的问题
在这个例子中我们想查看显示面板
并了解底部是否有大量事件
界面显示在前台的时间
那么也许这是个问题
我们要做的就是进入其中一个区域
按住“选项”键
并在这个区域上拖动游标
那么在这个例子中
看起来比预期的要晚
同时GPU有很长时间都处于
那可能就是导致
我们正在尝试调试的问题的原因
那么让我们具体看一下
我们通过披露你已经熟悉的
Metal系统追踪中的
我们在这里所看到的是
以及GPU如何处理这个工作
让我们聚焦于这个橘色帧
正如你在这里所看到的
app编码了大量工作
因此我们有阴影映像、延迟通道
以及部分全屏反光链等等
因此…
GPU实际上并没有处理那个工作
同时
可绘制物正在出现危机
因此这就是导致这个
但我们已经编码了一些工作
这就是最佳实践
你在获得可绘制物之前
提交全部提前编码的后台工作
因此 方案是执行一次GPU提交
请注意只有一次GPU提交
我们可以从这里的帧末端看到
所有GPU工作都发生在最后
谢天谢地 这个很容易解决
Digital Legends
让我们看看Afterpulse
好的 那么 让我们具体来看
在这个例子中
当我们正在等待获得可绘制物时
因此让我们披露
正如我们之前所做的那样
在这个例子中 我们可以看到GPU
正在处理我们在获得可绘制物之前
安排好的工作
因此在这个例子中 闲置时间较少
因此这就允许系统
并且不会出现任何问题
做完这个操作之后
并且我们已经拥有多个GPU提交
并且不会导致任何拖延
因为我们在等待获取可绘制物之前
让我们返回到幻灯片中
（演示）
好的 修复那个问题其实非常简单
比解释这个问题简单多了
我们要做的就是
简单地给每个帧
因此我们首先要创建命令缓冲区
来编码所有后台工作
我们将委托命令缓冲区
那将会拖延我们的线程
在我们获得可绘制物之后
我们将在命令缓冲区中
并呈现可绘制物
这将作为最后一次GPU提交
并且这还将确保帧的工作流程
真的足够好
就那么简单
让我们继续看第四个最佳实践：
高效地传输资源
资源分配真的很占时间
并且从渲染线程中传输资源
可能会导致拖延
因此 这里的最佳实践是考虑内存
和资源传输算法的性能权衡
并确保你在启动时分配并加载
因为你不需要在运行时分配它们
任何需要在运行时传输的资源
请一定要在专用线程上这样做
这样做可以避免拖延 这非常重要
我们稍后再重新讲资源传输
在内存占用部分
以及重新评估内存和性能权衡
现在 让我们使用Metal
今年我们新增加了分配追踪
那会为你显示每一个
以及同一时间线上
这将允许你识别
从主渲染线程上传输的
所有可能导致拖延的资源
（Metal系统追踪）
还有一个应该调整的东西即热感
这对于保持游戏的持久性能来说
这会改善系统的整体温度
以及游戏的稳定性和响应性
最佳实践就是在严峻的热状态下
测试游戏
同时考虑针对这种严峻的热状态
因为那很有可能会帮助你了解热节流
（最佳实践）
今年我们在Xcode中新增加了
那将允许你直接从设备的窗口中
设置严峻的热状态
在底部有一场演讲
我们将具体讲这个话题
我建议你们来参加
（设备状况）
我们还可以使用Xcode能量计
来验证设备运行时所处的热状态
在这个例子中
我们让设备处于严峻的热状态下运行
并且我们有效地验证了
设备正在陷入严峻的热状态
只需要数秒钟就可以
（Xcode能量计）
很酷 现在让我们继续
在这个部分中 我们会讲内存带宽
（内存带宽）
内存带宽非常重要
那是因为内存传输非常昂贵
它们消耗能量并产生热量
为了帮助减轻这种现象
iOS设备在CPU和GPU之间
以及GPU专用的
Metal会帮助你对两者进行平衡
因此现在让我们从纹理开始看起
（纹理）
纹理采样很可能是游戏中
主要消耗带宽的功能
因此我们有一些最佳实践
在这个部分中
我们要讲游戏资产的离线纹理压缩
GPU纹理压缩
以及如何选择正确的像素格式
让我们从纹理资产开始讲
（最佳实践）
压缩纹理资产非常重要
那是因为大纹理的采样效率可能很低
并且资产可能也是任意大
因此确保它们都被压缩了
并且
还为所有可能被缩小了的纹理
让我们看一下纹理压缩如何节约内存
（纹理压缩的内存节约）
这是Afterpulse
如果我们不压缩这个纹理
它可能需要占用16MB的内存
通过使用纹理压缩
小于3MB 包含完整的纹理映射链
那极大地节约了内存
但请注意 Afterpulse
因为它在A7设备上运行
如果你的游戏投放范围是
因为它在图片品质方面
为了验证我们的资产是否进行了
我们可以使用内存查看器
（Metal内存查看器）
Metal内存查看器
我将在内存占用部分
现在我们要用它来检验
我们可以双重检验它们是否被压缩、
但对于那些不能提前压缩的纹理来说
比如渲染目标或运行时
（无损耗纹理压缩）
最新的iOS GPU
允许GPU压缩纹理
因此 下一个最佳实践是优化纹理
从而GPU可以拥有较快的访问速度
正确地配置纹理非常重要
你可以使用私有存储模式
因此只有GPU拥有
并允许它对内容进行优化
同时 不要设置未知的使用标志
并避免设置不必要的使用标志
因为那些可能会禁用压缩功能
（最佳实践）
可通过CPU和GPU
应该当每次CPU升级数据后
这也非常重要
让我们看看如何用几行代码
真的只需要几行代码
要创建最优纹理
我们要把存储模式设为私有
因此只有GPU有访问权限
并且我们要设置
在这个例子中
从而我们不需要任何其它使用标志
但对于共享纹理来说怎么样呢？
嗯 那更加棘手
因此 CPU和GPU可共同访问
因此如果CPU更新了纹理的一部分
或任何纹理数据
我们可能需要明确要求GPU
请注意这里有一个权衡
在CPU更新数据的次数
和GPU稍后需要访问它的次数之间
内存查看器实际上是一个很好的工具
它可以帮助我们解决这个问题
那是因为我们可以配置内存查看器
使其显示所有纹理的存储模式
从这一个屏幕上我们可以看到
并识别所有纹理的配置都正确
它是个很棒的工具
从这点上来说我们几乎已经完成了
我们只需选择正确的像素格式即可
较大的像素格式使用较多的带宽
因此最佳实践就是
避免使用带有不必要频道的像素格式
并尽可能尝试降低精度
但请注意 采样率自身
也取决于像素格式
在这个例子中
直接影响
GPU的纹理采样率
你要特别注意128位格式
比如RGBA 32位浮点型 因为
这些高精度格式经常用于噪音纹理
或为后处理效果查找表
再一次 我们可以使用内存观察器
内存观察器将允许我们
按名称或像素格式筛选纹理
因此我们将验证
对SSAO实施使用了16位格式
这对于噪音纹理来说非常重要
（Metal内存观察器）
还有一点要注意
在这个例子中
绝大多数纹理实际上是渲染目标
因此随着游戏变得越来越复杂
实际上可能会消耗大量带宽
让我们具体看一下
在这个部分中 我们将回顾
密切关注MSAA并稍微提一下
让我们从优化加载和存储操作开始讲
你应该避免加载或存储
渲染目标加载和存储操作
但可能很快就会成为一个问题
请一定要检查它们
实际上很简单
只需要几行代码
在这个例子中
我们希望那个颜色缓冲区是临时的
意思就是我们不想从它里头
它与设置正确的加载和存储操作
我们希望加载操作明确
芯片级GPU
我们希望存储操作是
因此不需要在渲染路径末端写入数据
就这些了
验证我们拥有对的东西
也非常简单
我们可以使用依存查看器
在这个例子中
即使以后用不到了
依存查看器会显示一个问题图标
来突显这个问题
我们应该设置
在刚才的幻灯片上所看到的
问题就解决了
真的就是这么简单
这对于多重采样的渲染目标来说
尤其重要
iOS设备的MSAA非常快
那是因为Tile Memory
不会消耗任何额外的带宽
这也允许我们
声明多重采样的纹理完全是临时的
事实上我们起初甚至不需要
对它进行备份
因此最佳实践是
因为效率很高
同时 一定不要加载或存储
因为你把多重采样纹理的存储模式
设为了不耗内存
我稍后会具体介绍不耗内存
现在让我们看看
以及它所使用的渲染路径
在这个例子中我们只需要设置
并确保渲染路径使用它
清理它的内容并丢弃采样
我们只希望从多重采样纹理中
我们不需要存储它
我们不想存储中间数据
应该只存储最终解决的纹理
我们可以再一次使用依存查看器
来帮助我们验证我们做了正确的操作
在这个例子中
和启动多重采样纹理 损耗很大
在设置正确的标志之后
我们将节约超过85MB的内存带宽
以及内存占用
这对于验证多重采样缓冲区来说
但请注意
产生这样的节约只因为
因为我们通过使用MSAA
暗中权衡Tile Memory
因此下一个最佳实践是
Metal针对某些功能提供
比如程控混合、图像块和扁平着色器
最佳实践就是明确利用它
特别是实施更先进的渲染技术
在使用Metal
具体讲了其中一些技术
现在我们只快速了解一下延迟着色
（传统的延迟着色）
延迟着色被认为很消耗带宽
那是因为从传统上它要求app
存储集合图形信息
因为一组纹理代表许多像素属性
然后在第二光通道中采样那些纹理
最终颜色堆积在渲染目标中
请注意我们存储
因此这就是为什么会消耗带宽的原因
iOS让你效率更高
（单一路径延迟着色）
在iOS上 我们可以权衡程控混合
它允许片段着色器
直接从Tile Memory
这意味着G-buffer数据
并通过全部光积聚着色器在同一个
它是个强大的功能
Digital Legends
这就是通过依存查看器看到的
Afterpulse的
很漂亮
四个G-Buffer缓冲区
只存储了最终颜色和深度
不仅漂亮 而且高效
现在请让我们欢迎
演示依存查看器
（演示）
谢谢Guillem
我们刚才了解了老版的
想看看是否可以进行一些优化
来改善它的性能
现在我要使用Metal
来讲一下Guillem
要开始 让我们点击
打开依存查看器
依存查看器给我们显示了
由app编码的所有GPU通道
我们可以看到Afterpulse
并以渲染阴影图开始它的帧
然后是相位延迟
这会注入亮度计算
粒子模拟和布尔链
并由最终屏幕通道使用
今年依存压缩器变得更紧凑了
如果你有群
那从高层级看帧如何被渲染
非常简单
我们甚至可以更深入到任意群
因此 实际上这个布尔链
现在依存查看器是查找
Guillem刚提到过的
并且我们可以在这个
让我们点击问题图标查找更多问题
看起来与
一个加载存储操作问题很像
他们已经把存储操作设置为存储
但他们没有在帧中再次使用这个纹理
因此这个问题建议我们
然后我们将节约差不多14MB
针对这两个联合的纹理
今年我们把这个过程变得更简单了
只需要点击右下方的新问题按钮
即可获得一个问题列表
Guillem刚才提到的
选择正确的像素格式
因此今年在iOS上
让我们使用新搜索来查找
看起来它们占用了36MB内存
针对阴影图纹理
因此当Digital Legends团队
他们研究使用这个新格式
如果他们的阴影需求允许的话
如果我们继续通过图表进行搜索
你可以看到由大量潜在的内存节约
如果你使用Metal帧调试器中的
来查找和诊断老版
Digital Legends
其实已经做了一些改善
让我们快速看一下
我们可以立即看到
它们现在使用了多个命令缓冲区
那么这将修复Guillem
CPU因为要等待下一个可绘制物
而GPU处于闲置状态
如果我们具体看一下最终屏幕通道
我们可以看到他们已经修复了
事实上
并且他们已经把存储模式设置为
他们将不使用任何系统内存
因此 依存真的是一个
舞台交还给Guillem
关于优化app内存占用的最佳实践
（演示）
谢谢Sam 演示很棒
我希望你们也可以使用依存查看器
很酷 那么让我们继续进入
内存占用
（内存占用）
内存占用其实对于你的游戏来说
非常重要
那是因为iOS强制执行
以便保持系统在app上的响应性
（app内存限制）
有些人可能已经注意到了
iOS 12在内存计算方面
计算方式的修改影响了绝大多数
Metal资源 比如缓冲区或纹理
也许是大多数app的内存占用
因此衡量游戏的内存占用对你来说
你可以使用Xcode内存计
（Xcode 11）
Xcode内存计
游戏的内存占用的数值
用它来验证游戏的状态非常重要
今年它还将显示app内存限制
如果游戏所占用的内存
但如果我们想特别关注
我们的Metal资源所使用的内存
今年我们引入了内存查看器
我们把它添加到
（Metal内存查看器）
内存查看器自身有两个部分
第一部分是顶部的条形图
显示按类别显示资源
我们还可以用这个条形图
在最大的资源中进行快速导航
并在显示时把它们突显出来
第二部分是底部有一个表
显示我们所筛选的资源
它包含资源类型的一些专有属性
比如纹理的像素格式和分辨率
底部还有一个筛选条
可以帮助你做进一步的筛选
它是个强大的工具
来了解全部GPU资源的内存占用
同时 我们今年引入的另一个
Metal资源分配工具
（Metal资源分配工具）
它有三个不同的组成部分：
Metal资源分配追踪
显示游戏的当前Metal内存占用
分配追踪
针对每个资源分配和再分配
以及一些信息
还有详情表视图
显示所捕捉到的所有分配的更多信息
这些工具都很强大 让你很好地了解
游戏中的内存占用概况
但有些人还要求添加其它功能
特别是其中有一个功能
今年我要很高兴地向大家宣布
我们有基于C的API
这会让你的游戏更有效地传输资源
并避免内存尖峰
内存尖峰将导致游戏
（可用的内存）
今年我们引入的
设备上的GPU捕捉
允许你以编程方式触发GPU捕捉
不需要Xcode
我们认为它对处于QA过程的
要启动它
你只需要向info.plist中添加
非常简单
（设备上的GPU捕捉）
现在让我们看看如何把这两个API
在这个例子中我们想检查
app所占用的内存
也许由于内存尖峰
捕捉到游戏的GPU追踪
因此我们可以使用内存查看器
让我们开始吧
首先我们要检查app的内存占用
如果接近
我们要捕捉下一个帧
我们只会进行正常渲染
在这一个帧结束后
我们会停止捕捉并处理GPU追踪
由你来决定如何处理GPU追踪
潜在地 你可能还想退出游戏
或禁用这个会话的GPU捕捉
因为你可能不想在那点上
这会为你提供一个
比如进一步深究内存占用
那很棒 因此让我们来做一下吧
让我们看一下如何减少内存占用
为此 我们还有一堆最佳实践
在这部分我们要讲
资源传输
再提一下游戏资产
让我们从不耗内存的渲染目标开始讲
（最佳实践）
这大概就是我们在讲
请注意系统内存上不加载或存储
因此它们实际上不需要系统内存分配
这就是为什么你应该使用
特别是对于
让我们看看该如何实现 再一次
在这个例子中
与给纹理描述符设置不耗内存
并且我们要确保
渲染通道把渲染目标配置为完全临时
在这个例子中
我们把G-Buffer配置为临时
我们只需要把加载操作设置为清理
并把存储操作设置为
因此我们没有存储G-Buffer
我们可以通过Afterpulse再看看
在顶部我们可以看到
它有临时G-Buffer
在底部
我们看到新版Afterpulse
但这个G-Buffer
这一次系统内存没有对它进行备份
他们对所有中间的
都使用了不耗内存存储模式
这很棒
节约了大概60MB的内存占用
仅通过设置那一个标志
太棒了
并且没有做出任何妥协
这儿什么也没少 也没有任何权衡
它就是起作用了 很棒
那么现在让我们继续看
（最佳实践）
其中一些涉及
内存和性能权衡
在这个例子中
请注意 把所有资产都加载到内存中
将增加内存占用
因此你应该考虑内存和性能的权衡
并只加载全部你知道的
特别是当你接近内存限制时
并且你可能还想释放所有资源
一旦不再使用它们
潜在的比如启动画面或教程UI
都是很好的例子
这个决定很困难
幸运的是内存查看器会帮助我们处理
（Metal内存查看器）
我们可以使用筛选器快速查找
通过这样的操作会更新底部的表
然后我们可以查看在这个帧中
不使用的所有资源
在本场演讲的最后Onyechi
会在内存查看器的演示中
那么现在让我们继续看
使用较小的资产
事实上你应该只在必要时扩充资产
并再次考虑资产尺寸的图像品质
和内存权衡
确保既压缩了纹理又压缩了网格
潜在地 如果你接近了内存限制
你可能希望只加载
较小的纹理映射等级
或较低的网格LOD
但这里有一个权衡
在图像品质和内存之间
由你来决定何时采取这种操作
下一个最佳实践
我们想简化内存密集型效果
有些效果需要大的后台缓冲区
比如阴影图和SSAO
因此最佳实践是
考虑所有效果的
图像品质和内存权衡
潜在地
并且如果你接近内存限制
就同时禁用全部效果
这要做出权衡
但有时候我们没有其它选择
我们要将的下一个最佳实践
稍微有点不一样
在这个最后一部分中
我要介绍一些更先进的概念
从而帮助我们进一步减少内存占用
我们会讲到Metal资源堆积
可清除的内存以及管线状态对象
让我们从Metal资源堆积开始讲
（Metal资源堆积）
Metal资源堆积将允许app
明确控制在前台发生的
大的内存分配
在这个例子中
它们分别有自己的分配
放到一个Metal资源堆积中
那会分别包含这三个纹理
这还将允许系统把那些纹理
从而节约一些内存
（最佳实践）
但最节约内存的是使用别名
请注意渲染帧可能需要
特别是你的游戏向内扩展后处理管线
因此针对那些效果使用
并尽可能地使用别名非常重要
比如你可能想针对
重新使用内存
潜在地 比如在SSAO
现在让我们看看那看起来如何
在这个例子中 我们拥有
跟以前一样的Metal资源堆积
但如果没有同时使用那三个纹理
我们可以潜在地给它们取个别名
通过这样做 我们会节约大量内存
这真的会帮助你的游戏
形成更复杂的后处理管线
而不需要为所有中间的渲染目标
和所有中间的内存付出巨大的代价
因此它是个很棒的功能
（Metal资源堆积）
现在让我们谈谈另一个先进概念
即可清除的内存
（可清除的内存）
可清除的内存有三个状态：
非易失性、易失性和空
请注意易失性和空分配
不计入app的内存占用
那是因为系统
可以在某个时刻回收那个内存
如果是易失性情况的话
或者之前已经回收它了
因此你可能需要重新生成那些资源
但使得这种内存非常合适资源缓存
因此最佳实践 第17个范例就是
易失性资源可能会占用
游戏的内存占用的大部分
并且Metal允许你
明确设置所有资源的可清除状态
因此你要注意缓存
特别是占用绝大部分闲置内存的
并谨慎管理它们的可清除状态
从而使它们不计入
让我们来看一段很短的代码
那会给你提供一个如何实现的例示例
在这个例子中 我们有纹理缓存
我们要把那个缓存中
设置为易失性 因为我们知道
我们偶尔只使用一个纹理
因此如果我们需要使用
我们需要把它标记为非易失性
那将确保系统不会移除它的备份数据
在这个例子中 它是空
就是我们刚才讲到过的一个状态
我们实际上可能需要重新生成数据
可能不需要生成
取决于你所管理的缓存类型
但在我们这样做之后
我们就可以正常使用资源
还有一个很好的范例就是
查看公共缓冲区的完成情况
并当公共缓冲区完成后就着手处理
潜在地
再一次把那个资源标记为易失性
因此它不会计入你的内存占用内
你可以非常明确地执行 并且事实上
特别是当你有大量多数时候
那么让我们介绍最后一个概念
（管线状态对象(PSO)）
大多数人已经很熟悉那些了
PSO封装大部分
它们由描述符构建
包含顶点函数和片段函数
以及其它状态 比如混合状态
和顶点描述符
所有这些都被编译到
我们只需要用这个最终的
因此下一个最佳实践是
因为Metal允许你的app
提前加载大多数渲染状态
你也应该这样做
那会很大地提高性能
然后 如果你那样做
如果你的内存有限
一定不要抓住那些
并且这一点也很重要
不要在你创建PSO缓存之后
因为渲染不再需要它们了
让我们通过再看一下描述符
这是管线状态对象
以及管线状态对象描述符
并且这个最佳实践就是
在你创建PSO之后
释放顶点函数和片段函数的引用
潜在地 仅抓住那些当在加载时
填充主PSO缓存的那些引用
然后也要考虑释放PSO自身
当你的内存接近内存限制时
如果你知道不再需要那个PSO的话
现在请欢迎Onyechi上台来
（演示）
谢谢Guillem 大家好
你们已经从之前的幻灯片中
内存查看器
现在我要给你们演示
这是为了获得更好的内存性能
在这里我们再一次捕获
来自Afterpulse早期版本
然后左上方有调试导航器
你可以找到一个新的内存计
当我点击它时
它会把我带入内存查看器中
这给我们显示了所捕捉的帧的
所有活跃的Metal资源
我的目标是找机会减少它的内存占用
因此开始
让我们先看看图表中的橘色条
这些显示了资源是如何
我们可以看到纹理构成了最大的部分
大概有440MB
现在我想关注这些部分
我可以通过点击筛选按钮实现
现在图标和表都已经更新了
只显示纹理
那么接下来 Guillem提到了
当查看如何减少内存占用时
要从未使用的资源开始
因此
让我们实现它吧
它代表我们的使用
并且我们看到我们有大约200MB
那么是不用的纹理
因此作为提醒
不使用的资源是指不会对这个
做出贡献的资源
那意味着GPU不能访问它们
好的
那么我可以再一次
我们现在正在看的就是不用的纹理
接下来我会按所分配的尺寸
从而我们只关注最大的纹理
并且我们可以立刻看到最大的纹理
是大约13MB 有一个问题
这里的问题与你在之前的演示中的
依存查看器中的问题差不多
让我们点击它来查看它是关于什么的
好的 那么它说我们有一个
CPU不对它进行访问
并且从未被绑定到命令编码器中
以避免加载资源
或把它变为易失性资源
我们还可以有另一种解决方式
CPU访问和自上次绑定之后的时间
我们可以明显看到这部分绝对没有
被CPU或GPU访问过
因此我们可以自信地说
这是一个应该被释放的资源
除非我们实际需要它
好的 这非常鼓舞人心
我们会非常迅速的节约
让我们查看下一个问题
在这个例子中 纹理被识别为
临时资源
CPU不对它进行访问
并且在过去的47秒内
它从未被绑定到命令编码器上
因此换句话说
没有使用这个帧或任意其它帧
因此这是一个
如果可以的话
因为它只是偶尔对帧做贡献
好的 这非常好
我们非常迅速地找回了
的确 当我们要减少内存占用时
查看不用的资源是个良好的开端
并且问题会帮助你快速识别
最需要移除的资源
但你还应该注意一下属性
自上次启动之后的时间
来了解哪个不用的资源
从未被提交给GPU
即使CPU可能会对它们进行访问
好的 让我们换个话题吧
看看我们可以发现哪些问题
当纹理在使用中时
好的 这一次我要切换到
从而我们可以查看使用的纹理
我们可以看到其中一个最大的纹理
大约是18MB 有两个问题
让我们来看看分别是什么
好的 第一个是关于无损压缩
纹理选择退出无损压缩
由于ShaderWrite
即使它被唯一地用作渲染目标
第二个问题是关于存储模式
我们的纹理 即渲染目标
很明显意味着针对这个纹理
没有任何加载或存储操作
但很遗憾 它有共享的存储模式
当它真的应该是不耗内存的时候
我们在这里有两个不同的推荐
如果你思考一下
但在这一点上
都由内存查看器提供
都是基于把数据收集到当前帧中
然而 你更清楚
使用你的资源
因此
如果我们确定这个纹理
比如将来的渲染通道
然后切换到不耗内存状态
这样会减少纹理尺寸的内存占用
即18MB
如果 在另一方面
我们的纹理在将来的渲染通道中
那么我们应该认真考虑
因为那样会对我们的内存带宽
刚才Guillem曾建议过
在这个例子中
移除冗余的
就可以了
那么
我们只是披露了用内存查看器
可能实现的一部分功能
你已经了解如何使用它
它可以让你轻松地
了解你的内存使用情况
同时它还可以让你快速识别
那些可能会影响你的性能的
然后我要欢迎Guillem
回到舞台上来
谢谢
谢谢Onyechi
（演示）
很酷
那么我们今天讲了很多最佳实践
我们…
总共讲了18个
内容真的非常多
请注意大部分最佳实践
绝大部分内存带宽最佳实践
还会帮助你减少内存占用
因此…
也许思考所有这些内容的最佳方式
是这个针对你的Metal游戏
当你认真思考每一个元素时
你一定会提交
这就是本场演讲所讲的内容
要获取更多信息
并在今天下午3点参加我们的演讲
非常感谢
谢谢