（带领大家进入AR的世界）
大家好
谢谢你们的到来
这是关于ARKit的一个
我们会向你展示如何带领
我是Adrian 我将会和同事
这周早些时候Apple
这是为渲染逼真内容而
它也是从底层开发用来支持AR
我们也有一个介绍ARKit 3
我们向你展示了今年ARKit
为了深入了解
首先 我将向你展示真人遮挡剔除
接下来 Tanmay会带你了解
动作捕捉是如何工作的
那么 我们开始吧
什么是真人遮挡剔除？
现在使用ARKit 我们已经可以
定位渲染的内容了
不过 如果我们看我身后的视频
我们能看到出现了严重的错误
我们期待看到的是
离相机近的人会挡住
被渲染的内容
使用真人遮挡剔除 我们就能做到了
我们能正确地在场景中处理渲染内容
和人相互遮挡对方
为了了解我们需要做一些什么
我将截取一帧
这里 我们有了照相机的图片
有两个人站在一张桌子周围
我们想要将一个渲染的物件放在
目前为止 在ARKit 2上
是简单地将它覆盖在图片上
当我们这样做的时候
我们看到了一个错误的遮挡关系
这不是我们所期待的
我们想要将红色的叉变为一个绿色
为了实现 我们需要明白当有人比
渲染内容要靠近照相机时
我们需要正确地保证渲染物件
这本质上是一个深度排序的问题
为了明白我们会如何解决这个问题
我会来分解这个场景
这是一张相同倾斜角度的图片
我们将场景分割散开
不同的深度基准面
我们在不同的深度基准面上
真实和渲染的物件混合在了一起
每个人在他们自己的深度基准面上
中间是渲染的物件
对于渲染的物件
它的确切位置
我们为了对真实的内容也实现了
我们需要知道人在场景中的位置
为了实现 我们加入了两个新的缓冲
我们加入了段缓冲器
在场景中位置
我们也给了你一个相应的深度缓冲
它为你提供人的深度位置信息
现在 最酷的事情是我们
是由A12芯片
只需相机的照片就可以
我们的这两个新缓冲将作为
两个新属性暴露给ARFrame
segmentationBuffer
因为我们想要使用缓冲来实现
我们也要将它们以相同的频率
所以 当你相机的帧以60帧每秒
我们也能以60帧每秒的频率
我们也想要这些缓冲和相机的图片
分辨率一样
不过 为了实时完成这个功能
神经网络只能检视到一张小的照片
所以 如果你拿到神经网络的输出
我们放大它
神经网络并未检视到
所以为了弥补细节的损耗
我们使用遮片提取
遮片提取做了什么呢 根本上来说
作为一个指导 接着看相机的照片
为了了解遗失的细节是什么
现在 使用一张遮片提取的照片
和estimatedDepthData
接着 我们能定位他们
最后 我们解决深度排序的问题
接着 我们就能重绘场景了
这使用了很多的技术
我们想要开发者能尽可能简单地
使用它
所以我们提供了三种不同的方式
首先 我们有RealityKit
但如果你已使用SceneKit了
真人遮挡剔除的支持
如果你有了自己的渲染器
或是使用了一个第三方渲染
我们为你提供了建筑块来让你
协助完成真人遮挡剔除
那么 我们来看一下我们如何使用
如果你要创建一个新的AR app
它有新的UI元素叫做ARView
简单易用的API
更近一步混合了真实
它也在内部支持真人遮挡剔除功能
如果你参加过新功能介绍的演讲
你已看过在一个ARView中启用
真人遮挡剔除功能的一段实时示例
为了深入了解它
我们来看一些代码
这里是我的视图控制器里的
所以 我要做的第一件事是
来确保是否支持这个功能
我通过检查我的配置 就是这个
我需要一个新的属性叫做
我们将要使用FrameSemantics的
来启用真人遮挡剔除功能
只要我知道它在我的配置中被支持
我只需在我的配置中设置
接下来 当会话开始运行时
ARView会自动地为
启用真人遮挡剔除功能
所以 我们所需做的是
使用我们今年介绍的新属性
就像你在之前的例子中看到的
但我们也可以只使用
当你想要启用一个似气象员的体验
现在 我们推荐使用ARView
原因是因为它内部集成了一个
那意味着整个绘图管线都能意识到
场景中有人
它也因此可以使用这个功能来
处理透明的物件
它也会同时创建最佳的性能体验
如果你担心使用真人遮挡剔除
的用户体验
我想为你带来一部短片
这是Swiftstrike
它是一个很酷的示例
我强烈建议你们中
那么 如果你已经在使用
我们看看我如何在SceneKit
如果你已在使用ARSCNView
一样非常相似的方式启用
我们要做是在我们的配置中设置
ARSCNView会自动地
但实现SceneKit和
SceneKit做了一个
那对你具体意味着什么呢
基于你设置的深度 它可能不会
非常好地处理透明的物体
最后 假如我有我
我们想要让你在你自己
实现真人遮挡剔除功能
它能让你完全控制效果图
我们想要给你更多的自由度
为你提供简单易用的API的同时
这个很棒的功能
那么 在我为你展示如何做之前
我们的这个来自神经网络的
处理一张比较小的图片
接下来 我们介绍了遮片提取
为了修复一些遗失的细节
当我们自定义效果图时
它通过使用Metal
为你提供遮片的纹理
我们来用一个例子来看如何实现
那么 这里是我的自定义构建函数
我要做的第一件事是确认这个功能
只要我实现后 我只需调用
我为它提供frame
它返回给我Metal纹理
我能使用它们 最后
我们为ARKit增加的类叫做
就像你在例子中看到的那样 它获取
返回一张你能用到的纹理
不过 我们还没做完
和segmentationBuffer类似
estimatedDepthData也低
覆盖在我们的遮片图片上
我们看到它们可能不太一致
我们可以使用遮片的没有阿尔法值的
更重要的是
相应深度值的阿尔法值
现在 虽然遮片已经拥有了一些
我们不能真的修正它自己的阿尔法值
取而代之的是 我们需要修正
那么 我们回到我之前的例子
这里我们有我添加的一行代码
为了让我使用我自定义的效果图
所以我加入了额外的函数
非常相似地 它也获取frame和
返回一张纹理图
你看它的API 它和我们生成
返回纹理图 获取frame和
这能保证遮片中
都有一个相应的深度值
我们可以用它来处理最终效果图
利用这个扩大了的深度和遮片
效果图中
效果图通常在片段着色器
那么 我们来看一个示例着色器
我从通常需要怎么
我创建了一个相机图片
因为我们要做遮挡剔除
接下来 我通常会
我在一张真实图片上覆盖
传给它渲染阿尔法值
下一个部分 为了实现
我也创建了一个遮片和
接着我确保对比dilatedDepth
如我发现dilatedDepth里的
则意味着那里可能有一个人
接下来 我通过混合了照像机
不过 如果渲染内容离照相机更近
如以往一样 将渲染内容
这样 我们终于在我们自定义
实现了真人遮挡剔除功能
因为这个功能运用了神经网络引擎和
它支持使用了A12及之后的设备
我也在室内环境中运行良好
你看到的这些所有视频中
但这个功能也适用于
它也适用于多人场景
在我邀请Tanmay上台为大家
我们来快速回顾一下
使用真人遮挡剔除功能
和真实内容间正确处理遮挡关系
如果你要创建一个新的app
使用RealityKit和ARView
如果你已经在你的app中使用了
我们也在ARSCNView中
如果你有你自己的渲染器
调用ARMatteGenerator
至你自己的渲染器中
下面 有请Tanmay
动作捕捉
（动作捕捉）
谢谢Adrian
大家好 我是Tanmay
我们今年引入的新技术
动作捕捉
那么 什么是动作捕捉呢？
它就是用来捕捉人的动作的
你看到了一个人
你用一个虚拟的角色
使那个角色表现出和你看到的一样的
我们试着能让你的app
现在 我们开始深入了解吧
我们想要这个角色来模仿
但在我们开始前
怎样的动画效果
所以 这是一个虚拟角色的示例
我们给它照一张X光片子
你能看到它有两个主要部分
它的外层 叫做一个网格
骨性结构里面
结合这两者就是这个完整的角色
骨架是整个角色背后的驱动力
它包含了我们用来控制它动作的
所以 为了让角色动起来
一样的动作动起来
所以 第一步怎么做呢？
我们有一个人 第一步我们
这就是它的看上去的样子
这要这个骨架动了
整个虚拟角色在自动地模仿你
所以 我们如何实现呢？
我们如何让这个骨架动起来呢？
基于这张图片 我们使用机器学习
来首次估量图片中人的姿势
我们使用这个姿势来创建一个完整
最后 我们使用这个骨架
给你最终的角色
我们在ARKit整合了你看到的
为了完整的概括
我们在今年的ARKit加入了
使用它 你能在你的设备中实时
它和RealityKit一起能完美工作
接着渲染在你的屏幕中
它由机器学习驱动
我们在A12及之后设备支持这功能
那么 现在利用这项技术
你能用它做什么？
对于新手来说 你可以创建
虚拟角色
你可以在AR中拥有一个你自己的
这是可以立刻实现的
除此之外 你可以在其他的
一些使用案例中用到它
比如 你可以创建你自己的监测
人们动作的模型来进一步强化它
你能使用它来创建分析动作的工具
比如高尔夫挥杆动作
或是在锻炼中的姿势是否正确
现在 因为人在场景中有了一个
你可以和任何你喜欢的虚拟物件
它支持场景中所有的虚拟物件
最后 你也能使用它来分析图片
因为我们也在图像空间
你可以创建它来编辑工具
这甚至不需要涵盖全部的可能性
你可以远程启用它
你还可以用它来做其他很多事情
现在 我来向你展示如何
动作捕捉
基于不同的使用场景
第一种
如果你只是想快速地让一个角色
这个高级的API能帮你
如果你想启用高级的使用场景
或在场景中与3D物件交互
来单独取出骨架中的每个元素
它是为你而设计的
最后 如果你的使用场景需要
位于2D版本的图片空间的骨架
或用来编辑工具 或用于其他事情
我们也提供了相关的入口
那么 我们从RealityKit
你知道的 我们今年
使用RealityKit的API
就能追踪一个人
为此我们提供了一个
你也可以加入你自定义的角色
基于我们提供的示例结构
所以 基于我们提供的示例结构
你可以使用任意的网格
你想要的任意的角色
最后 被追踪的人非常容易通过一个
在这里被访问到
它会自动地收集我们在动作捕捉
中需要的所有转换信息
那么 首先
你在ARView获取的
你门知道的
它是结合了AR和RealityKit
它由一个新的配置
只要你启用了它
封装在锚点整体里的一个叫做
的特殊类型
那么 我来为你简单介绍一下
bodyTrackedEntity
一个身体被追踪的整体代表着
它包含下面的骨骼和它的位置
它被实时跟踪 每帧都会更新
最后 它结合了骨骼来
和为你提供了完整的角色
现在 我们来快速过一遍让角色
你会发现非常简单
你只需跟随这3个步骤
第一步是加载一个角色
为了自动地异步加载一个被追踪的人
entity.loadBodyTrackedAsync
以及你可以使用.sync来捕捉
或者 如果没有任何问题的话
你会在返回值块中获取你的角色
这个角色是
在我们示例代码的包中 我们有一个
如果你为这个文件提供文件机器人
为机器人网格添加骨骼
接下来 第二部是来获取
你想要放置角色的位置信息
比如 如果你想要将角色放在追踪人
你可以通过使用
的参数.body来获取位置信息
请留意这只是一个例子
它也能被放置到其他位置
在地板上 在桌面上或其他任意地方
位置的一个锚点
角色会一直模仿这个人
最后 将你的角色放在这里
你可以驱动你的角色了
那么 你可能会思考
角色来替换这个机器人呢
就像我之前说的 我们有一个
这个usdz文件有一个完整的结构
如果你自定义的模型遵循了和它
另外 我们提供的下面的骨骼
是一个极高保真的包含了91个
这就是你要了解的所有信息了
有很多 对吧？
这些只是一般的关节点
如果你的角色遵循了这个命名方案
你可以直接在RealityKit
这是一个快速简单的方式来载入
现在 我们来看低级别的API
这里 我们提供了一些接触骨骼中
我们通过了一个非常简单易用的
你能启用所有的这些高阶的
我们之前讨论过
或是为你模型提供一个输入
最后 我们提供的骨骼包含了
叫做ARBodyAnchor
ARBodyAnchor
整个数据结构的初始点
这就是数据结构的样子
上面有ARBodyAnchor
那么 我们来看看这个结构
ARBodyAnchor
它包含一个几何物体
现在 这个几何物体本身是一个骨架
这就是骨架的样子
它包含了节点和边界
它也包含一个转换
这个转换只是锚点在
旋转和转换矩阵形式中的位置
在这里 访问骨架是我们主要
那么 我们开始吧
我们展现给你的这个骨架是什么呢？
它是一个由节点组成的几何体
它代表节点
你看到的绿色的点和黄色的点
它包含了表示着骨头的边界
你看到的白色的线
向你展示了节点被链接
只要所有的节点被连接了
我们称这个骨架为ARSkeleton
ARBodyAnchor来访问它
骨架的根节点 几何体最上面的点
在几何体的层级中
那么 我们继续
这里所谓的定义
它包含了两个组件
骨架中展示的所有关节点的名字
和它们之间的连接
它展示了如何将关节连接在一起
那么 我们来看一下这些属性
这里 我们在骨架上标记
这些关节点有具有意义的语义名字
右肩 左手 右手等等 和人类似
这里我想说明一下
它们是你看到的人身上估量出来的
黄色的是没有被跟随的
它们只是跟随离它们
放大 关注右手
右手 右胳膊肘和右肩
它们遵循了父子关系
你的手是胳膊肘的孩子
这也包含了骨架的剩余部分
以此来为你提供完整的层级
我们现在知道了所有被调用的关节点
但我们如何确定它们的位置？
我们提供了两种方式来访问所有
第一个是和它父辈有关联的
如果你想要你右手的位置关联到
你可以通过调用localTransform
为它提供
但如果你想要改变相关的根节点
是髋关节 你可以调用
以及再一次提供相同的
现在 如果你不想单独访问
但你想要一个包含了所有
你一可以通过使用
和modelTransforms
它会返回给你一个包含所有关节点
如果你想要它关联至你的父辈
你可以使用
如你想要它关联至根节点 你可使用
所以 现在我们来仔细观察这个
我们来通过代码了解如何使用
你从遍历场景中所有的锚点开始
只要找到bodyAnchor
只要你有了bodyAnchor
bodyAnchor位于
你能使用bodyAnchor的
因为在我们的几何体中
所以bodyAnchor.transform会
只要你有了锚点的变换
你可能需要访问几何体的锚点
可以通过使用锚点骨架属性来完成
当你有了这个几何体
你需要所有的节点
来获取所有关节点转换的列表
就是所有关节点的位置列表
jointModelTransforms
在这种情况下 当你有了列表之后
以及访问每个元素或
所以遍历所有的关节点
parentIndices
每个关节点的
只需检查父节点是否为根节点
使整个层级中最顶部的点
所以当父节点不是根节点时 你可以
列表访问父节点的转换 但需要使用
就是这些了
它为你提供整个层级中对应的
当你在层级中有了每个孩子和父亲
你就有了骨架的整个层级
你现在可以随时使用它
那么 我们来运行这段代码
使用它 我们来简单画一下这个骨架
这是它的样子
我们所做的是
我们获取了所有的父亲和孩子的点
它开始自动地模仿人了
这是你能做的最基本的事情
整个骨架层级
就如我们之前讲的那样
无论你的想象力把你带到哪里
到现在为止 我们只了解了
但 如果你想要平面空间的
我们也有一个API能实现
这里 我们为你提供了在二维空间
我们也在一般的平面空间
使用这个API同样非常简单
你可以使用它做语义图片分析
或者为图片和视屏创建编辑工具
最后 整个结构都连接了一个物体
叫做ARBody2D
这就是视觉上ARBody2D
ARBody2D物件包含了整个
这就是结构的样子
所以你在上面有了这个物件本身
接着 还是和3D响应的
都在物件的下面
我们来看一下这个结构
快速了解这些元素
从上面的ARBody2D物件开始
你有两种访问这个物件的方式
如果你已经在二维空间了
vARFrame
你可以使用ARFrame的
这里 这个人是ARBody2D物件
为了你使用方便
因为某些原因
你也想要二维空间对应的2D骨架
通过使用ARBodyAnchor的
我们为你提供了一个
它也会为你返回
访问完ARBody2D物件时
从中取出骨架
这就是那个骨架的视觉图
就像我说过的
所以 如果这是你的图像网格
右下是1,1
示例图中的所有位置坐标都
x和y方向都是
你看到的绿色的点被称为标记点
请注意 我们在这里并不称他们为
我们称它们为标记点的原因是
和3D版本一样 它包含一个
描述哪一个标记点在骨架中被调用
以及如何连接这些标记点
在这个骨架中 有16个关节点
和3D类似 它们具有语义上有意义
比如左肩 右肩 左手和右手等等
根节点还在髋关节这里
那么 请关注右手
我们看到这只手是右胳膊肘
胳膊肘是右肩的一个孩子
再一次 这和你在3D版本中看到的
父子关系类似
这个类似的层级关系在这里构成
那么 了解了所有的信息
了解一下这个结构
我们从访问ARBody2D物件开始
所以 只要你有了ARFRame
来获取ARBody2D物件
现在 只要你有了ARBody2D物件
你就能访问整个内部的骨架结构
你可以通过使用person.skeleton
现在 person指向了ARBody2D
骨架的definition再一次包含了
和如何连接这些关节点的信息
它在definition中被展示
definition属性来访问它
只要你有了这些信息
你可能需要知道这些标记点
和3D版本类似 我们有一个叫做
它提供了你看到的所有绿色点的
但请注意 这里的绿色的点都是
所以它们处于二维空间
它们是标准的像素坐标
只要你有了那个列表
对于每一个标记点来说
parentIndices属性
再一次 只需检查它的父节点是否为
因为根节点处于点的层级中的最顶层
如果父节点不是根节点 你可以通过
列表访问它的转换
这种方式下
你在骨架层级中
有了每个父子对的转换
如果你想的话
你可以在这里继续完成你想做的事
我们来总结一下
我们介绍了今年AR的动作捕捉
我们提供了实时追踪人的访问
我们同时提供了3D和2D骨架
这就是我们连接人体姿势的方式
我们支持了立刻同步的角色动画
它在RealityKit中
我们有了一个之前讨论过的
来快速让角色动起来
就像我之前提到的
只要它是基于我们提供的示例结构
我们介绍了一个你可能会想到的
的高阶用法的ARKit API
今天的演讲就要结束了
我们介绍了两个功能
真人遮挡剔除和动作捕捉
我们为这些功能都提供了API
了解今天演讲的更多信息
请随意下载示例代码并使用它
我们明天会在实验室
你可以带着你的问题来找我们
谢谢