[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 欢迎来到 Pro App Metal 会议
我叫 Eugene
与 Dileep 和 Brian 一起
我们将来讨论一下如何利用 Metal
启动新的工作流
并充分发挥 Mac 和 iPad 上
Pro App 的所有功能
但是什么是 Pro App 呢
在 Apple 我们将它定义为
从事创造性工作的专业人士
用来进行内容创作的 App
包括动画设计师 电视直播
摄影 3D 动画
平面媒体和音频制作
另外 它还包括
由你们开发人员创建的
第一方 App 和
第三方 App
例如 Autodesk Maya
它是用于 3D 动画绑定
和视觉效果
或用于音频和音乐制作的 Logic Pro
还有 Serif Labs Affinity Photo
用作专业图像编辑
和 Blackmagic 的 DaVinci Resolve
用作专业视频剪辑
Pro App 一直是
我们生态系统中重要的部分
最近我们发布了
全新的 Mac Pro 全新的 Pro Display
XDR 显示器可以强力支持
外部GPU和
全新的搭载 A12X 仿生处理器的 iPad pro
我们的确加倍了我们
在这个领域的关注和承诺
为什么 Pro App
如此与众不同呢
原因之一是
它处理的是大型数据
最高可以处理到 8K 视频
几十亿个多边形模块
数千张照片和几百个音轨
它们也需要许多 CPU
和高性能的 GPU
最后 在实现实时交互
并同时还要保持
原始内容的完全准确的时候
总是会出现挑战
那么我们来看一下
今天的日程
首先 我们将要介绍
我们平台上的视频编辑的流程
讨论一下怎样
优化它 使它能够处理 8K 内容
接下来 我们将要讨论你们如何
在你的 App 中添加 HDR 支持
接下来 我们要向你们展示
跨所有 CPU 端口和 GPU 通道的扩展
最后 我们要讨论如何
实现最有效的数据传输
首先 我们聊一下
视频编辑流程
和 8K 内容
在 Apple 我们将视频编辑
视作要求最高的
和最具创造性的工作之一
所以我们将视频 App 作为一个用例
来展示 Metal 是如何帮助你们的
在此之前 我想要
向来自 Blackmagic Design 的朋友们
表达无比的感激之情
我们与他们一起
紧密地合作来优化
DaVinci Resolve 和我们的平台
释放新的 8K 工作流
我们真的非常自豪
可以一起完成这件事
但是我们来看一下当我们第一次尝试
8K 原始内容的时候是什么样的情况
你们看到内容不是实时的
卡顿的情况非常严重
这个体验不太好
所以这样不行
我们看看专业人士
怎么解决这个问题
他们有大量的 8K 原始素材
首先 他们转码得到
所有的基底
然后他们二次取样
并将他们缩放到 4K 的代理
所以他们可以
实时编辑和修改效果
但是有一个很重要的点
你们不能给等级代理数据调色
原因很简单 因为它不准确
所以你现在必须返回到
你的原始内容 在它上面应用所有的编辑
进行离线渲染工作
这要花费数小时
你需要和导演反复检查
并不断还原和重复
在 Apple 我们想要
为用户节省时间
我们非常希望
专业人士可以直接
处理现成的 8K 内容
那么让我来告诉你
我们是如何实现
实时 8K 视频剪辑的
我们首先要构建一个
高效的视频编辑管道流
我们将会包含所有一般设计的
高效的管道流
应该使用什么样的框架
怎样最大化所有硬件的功能
接下来 我们将讨论如何
管理大型素材
最后 我们会告诉你们一些
当你们尝试保持
可预测的帧频时
可能会遇到的困难
并且告诉你们解决的办法
我们来探讨一下视频编辑的管道流
这些是一般的组成部分
是大部分视频编辑 App 需要具备的
首先我们读取内容
然后我们需要对其解码
然后才能处理它们
最后 呈现或者编码
今天的会议上
我的重点在于解码处理
编码和呈现
我们将讨论
输入和输出块
它们一般使用 AVFoundation 框架
我希望你们看一下
我们在 AVAssetReader 和
我们来讨论一下
如何使解码过程与 Metal 联系更紧密
Apple 提供了一个灵活的
低级框架叫做 Video Toolbox
用来实现高效
和高性能的视频处理
它可以在 iOS macOS 和 tvOS 上使用
支持多种格式
并且可以利用我们设备
上的所有硬件
用来解码的构建块
是一个解压缩会话
我可以快速地
给你展示一下怎样创建
首先 我们来指定
我们想使用硬件视频解码
然后为每一个视频流
创建一个会话
我们在这里通过完成处理程序来创建
我们接着往下走
我们调用带有一个解码标志的
的解码帧
这对于代码非租塞
是非常重要的
Apple 帧解码完成
我们的回调将会被调用
最后请不要忘记
在完成后将它清除
所以现在你们知道了如何解压我们的帧
现在我们来聊一下如何确保
我们能够使用最优化的方法
来完成它
你的 Mac 可能已经安装了一些
用来解码的硬件
为了确保我们使用的是
同样的零拷贝的物理内存
我们将会利用一个
叫做 IOSurface 的内部对象
IOSurface 是一个
硬件加速图像缓存
带有 GPU 常驻跟踪
它还会给你提供
进程间和框架间端口
给同样的 GPU 内存
所以这种情况下它表现极佳
Core Video 和 Metal 提供了
一个便捷的方法
可以发挥 IOSurface 的优势
通过使用一个
让我们来看一下怎样创建它
在这里来创建一个
我们的 CVMetalTextureCache
我们想要确保我们使用 Metal 设备
我们准备用它来进行像素处理
接下来当我们得到一个新的 CVPixelBuffer
我们需要将它变成 Metal 纹理的
如果我们的像素缓存
是由一个 IOSurface 支持的
则无需任何成本就会自动生成
最后不要忘记清除
你的纹理和像素缓存
确保可以再次使用
在纹理缓存上
现在我们有 MTL 纹理的帧
而且我们准备
做一些像素处理
这里我们有几个选项
当然 我们可以编写自己的
处理和分级操作系统内核
这很容易
因为 Metal 的着色语言是用 C++ 写的
同时 我们十分鼓励
你们使用 Metal 高性能着色器
来做像素处理
你甚至还可以创建自己的神经网络
作为你们管道流的一部分
现在我们来看一下如何使用 MPS
运行一个典型的模糊滤镜
首先我们来看一下 Metal 队列
和一般缓冲
我们创建一个高斯模糊操作系统内核
它是 MPS 大量内核中的一个
现在我们可以尝试
进行编码
我们还提供一个回调分配器
以防失败
最后我们提交我们的一般缓存
MPS 是一个非常强大的框架
适用于我们平台上的所有设备
我们鼓励你们多阅读
然后开始使用它
现在我们完成了像素处理
那么我们准备
编码 MTL 纹理来输出格式
当然我们会在这里再次使用
Video Toolbox 让我给你们
展示如何进行最高效的操作
你的新 Mac Pro 可能会有
几个 GPU 每一个可能拥有
不止一个编码引擎
当然 我们可以让 Video Toolbox
成为最可靠的设备
但是在很多情况下
你想要明确指定一个设备
来最小化拷贝成本
我们来看一下
我们是如何使用 CVPixelBufferPool
实现内存再利用的
这是我们如何得到
所有可利用的编码器
首先我们使用
EnableHardware 标志来确保
我们利用硬件编码
下面 我们告诉 Video Toolbox
我们想使用哪个设备
这是关键的一步
可以确保我们编码的设备和
我们进行像素处理的设备是同一个
还有一个非常棒的是
我们可以使用 CVPixelBufferPool
得到与硬件编码器格式一致的操作台
这就是我们如何从缓存池中得到缓存
接下来我们再次使用 MetalTextureCache
现在我们可以转换我们的
Interleaf 过程数据成为
字节格式 这就是 Video Toolbox 所需要的
和之前一样 我们清除所有东西
使缓存可以再次使用
现在我们可以构建
最有效的管道流
它真的很棒
我们将单独讨论呈现部分
现在我们来简单聊一下 8K
8K 意味着非常庞大的素材
我们来看一下如何处理它们
首先 我们来计算一下
一个 8K 帧就很庞大
它是高清帧的 16 倍
未压缩时总共是 270 兆字节
我们每一帧要传输近 300 兆字节
所以每秒 30 帧
我们就需要每秒 9 千兆字节的带宽
这已经十分接近 PCI 总线的极限了
另外 甚至经过
4 乘 4 的加速 一个 10 分钟的
片段就可以达到 1 太字节
这是一个巨大的挑战
对于实时播放来说
我们来看一下它是什么样的
当我们使用 Xcode 中的工具跟踪
这是一个视频回放会话的系统跟踪
我们之前展示过
如果我们放大虚拟内存跟踪
我们可以看到
非常多折叠的页面
并且对应的补零
成本非常高
我们可以在下面看到
它就解释了
为什么所有的解码线程
都会被卡住并且无法处理
我们需要更加细心的管理缓存
现代操作系统
不会配置物理内存页
直到它们被使用
所以一旦我们开始
从许多的解码 FATS
访问所有这些新的内存页 我们必须要
等待系统为我们提供
所有这些内存页的信息
解决的办法非常简单
在使用前预热你的 CPU 缓存
确保所有的内存页
在播放之前是常驻的
现在我给你们一些
管理内存的技巧
每一个配置都有一个系统调用
一个简单的方法就是
尽早配置
避免工作流中间来配置
另一个好的建议就是
一直重复利用你的缓存
这就是为什么
使用像 CVPixelBufferPool 和
CVMetalTextureCache 的对象很重要
现在我们已经提升了
管理帧的方法
但是伴随着 App 的生命周期
总是会有非常非常多
更小的配置需要做
让我来教你们一些管理它们的小技巧
有了 MTLheap 我们可以
高效管理我们所有的过渡配置
来自 MTLheap 的配置
不需要一个内核调用
因为整个堆
都在创建时间被配置了
从系统的角度上看
堆是一个庞大的资源
所以它是整体常驻的
此外 堆的配置
可以允许更紧密的内存打包
使用堆 你可以
在一般缓存中给资源内存命名
这是常规缓存无法是实现的
我来展示一下怎么做
在这个例子中 我们将
重新命名过渡配置
首先 我们使用我们的设备创建一个堆
根据过滤的步骤
我们为堆的模糊内核创建一致性
接下来 我们配置另外一个缓存
给我们同一个堆的颜色等级一致
我们不再需要它们
我们将它们标志为可命名的
并且堆可以
在以后的配置中重复利用这些内存
所以当我们配置一个新的
中间缓冲区时 堆可以
自由的重复使用所有被标记
为可命名的内存
非常高效
这是一个快速的介绍
关于怎样管理我们的资源配置
现在我们来讨论一下
如何给我们的朋友呈现
可预测的帧频
这是一个定时的例子
用来三倍缓冲 Metal 的 App
在这个例子中 我们在
60 赫兹的显示器上播放了一个 30 赫兹的视频
注意帧在
节奏不一致的显示器上是怎样显示的
用户会发现卡顿的情况
为什么会这样
注意 CPU 是如何
在 GPU 上工作的
在没有考虑节奏的情况下
一旦第三个帧
进入 CPU 就卡住了
等到一个可拉的 以便可访问
这不会发生
直到第一帧离开屏幕
所以这个方法最大化了 CPU 的效用
但是却产生了可见的卡顿情况
通常我们希望每一帧
能够在屏幕上停留
同样的时间
为了解决它 Core Video
提供了一个叫做 CVDisplayLink 的界面
这是一个高精度
的低级定时器 它能够给你发送通知
在移位刷新率的 VBLANK 出现之前
不是让 CPU
排入越多的帧越好
我们使用显示器连接
来决定正确的时间
向GPU提交每一帧
这在很大程度上减少了播放的不稳定性
让我来展示一下
代码片段是如何做到的
首先我们创建一个链接
与我们将要使用的显示器连接
接下来 我们创建一个回调处理程序
并且对于每一个调用
我们可以得到当前时间
和下一次 VBLANK 的时间
我们可以使用这些值
确定何时发出一个当前调用
假设我们已经处理了这些帧
我们可以
按照需要调整我们的期望频率
所以这将会在很大程度上
减少卡顿现象 但是我们还可以
再进一步
例如 在 60 赫兹的显示器上
播放 24 赫兹的内容
我们需要三二拆分
这就是说我们要
每三个 VBLANKS 播放偶数个帧
超过两个 VBLANKS 播放奇数个帧
这是我们想到的最佳办法
可以解决错配问题
我刚刚给你们展示的代码片段
可以很好的解决它
但是好消息是我们还可以做得更好
我们全新的 Pro Display XDR 支持
多种刷新频率 包括 48 赫兹
所以你们 24 赫兹的内容
可以播放得相当流畅 没有卡顿
所以我们做了相当多
重要的优化
现在我要给你们看一下最后结果
这是 DaVinci Resolve
现在正在播放同样的 8K 流媒体
你可以看到 播放很流畅
没有任何卡顿
这是一个我们
和 Blackmagic 的完美合作
我们一起取得了出色的成绩
我们鼓励你
开始使用我们的
高性能框架
开始为我们的平台创建
新的和激动人心的 Pro App
我们已经处理了 8K 中的挑战
现在我们邀请 Dileep
来谈一谈我们对于 HDR 的支持
和你们如何在你们的 App 上播放它 Dileep
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Eugene
近年来 高动态
范围图像和显示器
极大地提高了
我们在屏幕上看到的图像的质量
在 Apple 我们一直在
添加支持来提高
图片技术
如你们所知 我们添加了许多技术
例如 视网膜显示器
4K 和 5K 分辨率
和宽色域颜色空间等
并且已经可以使你们这些开发者
创建出令人惊艳的
高质量的图像
继续刚才的部分
今年我们为 macOS 上的 HDR
添加了巨大的支持
我非常高兴
给你们简单讲一下我们对于
HDR 图像和显示器的支持
为此 我们将来讨论四个话题
第一 我将简单地介绍一下
HDR 图像的一些共同特性
接下来我将介绍我们处理 HDR 的方法
和处理 HDR 的渲染模型
接下来我将详细地谈一谈
如何用 Metal 处理 HDR 图像
最后 会推荐一些最佳操作
首先 来介绍一下
HDR 图像的共同特性
是什么让它们变得与众不同
与标准动态范围图像
或者 SDR 图像相比
HDR 图像有更高的对比度
它们将细节呈现得很好
不论是黑暗区域还是明亮区域的细节
在 SDR 图片上
这些细节是没法辨认的
它们要不就是变形的 要不就是被洗掉了
HDR 图像有更多的色彩
有更广阔的色域
它们看起来非常真实
同时 它们也非常明亮
亮度信息
被编码进了图像本身
拥有如此强的明亮度和对比度
它们添加了
场景中光照效果滤镜
看起来更贴近真实生活
最后 它们需要在
可使用的显示器上观看
可以保留图像
所有细节的显示器上观看
显示器本身
具有底层技术
能够产生高亮度 高颜色逼真度
和出色的对比度
我们全新的 Pro Display XDR 是一个
很好的例子
现在 我们如何渲染
和展现这些 HDR 内容
在我们的设备上呢
在 Apple 我们有一个
独特的方法来解决
我们叫做 EDR 也就是扩展动态范围
这种方法依靠
我们使用的显示器上
亮度的上方空间来展示
HDR 图片的强光部分和阴影部分
我来详细解释一下这个概念
正如你们所知 设置在显示器上的
亮度是独立的
它基于周围条件或环境条件
例如 如果你在一个
灯光昏暗的房间
你的显示器上的亮度设置就是 200
尼特 或者更低
亮度设置对于观看 SDR 内容
是理想的选择 例如 UI 或者
Safari 浏览器或者是 YouTube 视频
但是如果你的显示器可以
产生高达上千尼特的亮度
那么你的显示器就有一个
巨大的亮度的上方空间
同样的 如果你在灯光明亮的条件下
例如办公空间
显示器的亮度设置
会更高 例如 500 尼特
再一次 亮度设置
对于观看 SDR 内容是理想的
但是你的显示器上也会有
亮度上层空间剩下
在这种情况下
在处理 HDR 时
我们利用它
当我们渲染像素时
我们将 SDR 像素映射到
显示器上的亮度设置
并且利用上层空间来映射 HDR 像素
我们在多大程度上
为这两类建立映射取决于
查看条件 就像你
在这两个例子里可以清楚看到的那样
然而 渲染这个模型时
像素需要被
有序地组织起来
并且我们通过缩放
与显示器 SDR 亮度相关的
HDR 像素来实现它
我们使用之前的
灯光昏暗的房间的例子 来看一看
像素值是如何按照
显示器的亮度排列的
在这里 我们用 X 轴代表亮度
用 Y 轴代表标准化像素值
在这个例子里
显示器的亮度被设置为 200 尼特
在我们的渲染模型中
我们经常将像素值
标准化像素值设定在
0 到 14 SDR 内容的范围内
并且我们将它映射在显示器的亮度设置上
所以这里的一个像素值
代表 200 尼特
但是你可以看到
显示器上有一个巨大的上层空间
所以你拥有
一到五的像素值
来呈现 HDR 内容
一个和 SDR 范围有关的
5x 的标度
可以充分利用显示器的亮度
我们把这个标度叫做
EDR 最大值
如果环境条件改变
或者是你在一个灯光明亮的房间里
亮度上升到
500 尼特 这时 EDR 最大值
会下降 但是注意
像素值在 0 到 1 之间
仍然代表 SDR 内容
但是这时它们的映射不同了
这时一个像素值
代表 500 尼特而不是
刚才例子中的 200 尼特
并且由于你现在有用的
上层空间变小了 在这个情况下
所以你可以呈现 HDR 内容
的像素调用范围变小了
所以只有 2x 在这个例子中
与 SDR 范围相关
用来呈现 HDR 像素
就像你看到的
我们用这样一种方法安排像素
HDR 像素与 SDR 范围有关
并且它们根据
SDR 范围缩放
我们还用负像素
来呈现 HDR 图像较暗的面
总之 EDR 或
外部动态范围是一个
与渲染模型有关的显示器
在它里面 我们使用显示器
可利用的上层空间
呈现 HDR 像素
并且我们缩放显示器上与 SDR 亮度
有关的 HDR 像素
使用这个模型
你可以在
非常多的可以设置亮度的显示器上
做 HDR 渲染
但是如果你们有更多可使用的显示器
例如全新的 Pro Display XDR
它有巨大的上层空间
这样内容
看起来会更好
既然我们已经看了
我们处理 HDR 的渲染模型
我们再来看一看
有哪些 API 和你们如何
在你们的 App 上使用它们
在 macOS 和 iOS 上
你有一些选择
一 你可以使用 AVFoundation API
这些 API 对于媒体播放 App
来说是理想的选择
它们可以为你们处理
所有的色调映射和色彩管理
二 你可以直接使用 Metal
Metal 提供了多种选择
具有很强的灵活性
使用 CAMetalLayer 和 EDR API
你可以完全控制
你的 App 上的 HDR 渲染
包括色调映射
和色彩管理
这些 API 对于内容创作来说是理想的工具
现在我们使用代码片段
看一看 MetalLayer 和
EDR API 是怎样在你的 App 中
融为一体的 好吗
所以你需要在你的编码基数中做的
最重要的事是
检查显示器上的 EDR 支持
并且这个屏幕是否
可以提供你想要的性能
接下来通常是
创建并设置你自己的 MetalLayer
当你设置 MetalLayer 时
你需要选择一个宽色域颜色空间
来配合你的 App
Metal 支持渲染
宽色域颜色空间 例如
BT2020 或 B3
接下来 你需要选择
与你的内容匹配的转换函数
再次说明 API 支持
所有行业标准的
转换函数 例如 PQ
HLG 或 Gamma
接下来你需要为你的 HDR 渲染
选择像素格式
我们推荐你们使用 float 16
作为首选的像素格式
它可以满足大多数的 HDR 渲染需求
因为 float 16
足够精确可以
展现 HDR 内容的
色彩和亮度信息
最后 在层设置
你需要提示 Metal
你选择加入 EDR 渲染模型
这就是层设置的一般步骤
你们需要这样做
现在 进入到主渲染循环
在主渲染循环中
你需要得到我们刚刚谈到的
亮度上层空间
或是最大 EDR 信息 是吗
所以 NSScreen 为你们提供了
这些性能
但是要注意 这个性能是动态的
它在不停地改变
随着你的环境条件
或是显示器的亮度改变
所以你需要注册一个通知
针对这个性能的每一点改变
随着 EDR 最大值改变
你需要修改你的内容
现在如果你正在
在你的 App 中处理
色调映射和色彩管理
你需要在你的着色器上做另外的一些
像素处理
我们来了解一下
你要做的基本步骤
一般视频进入
YUV 色彩格式
所以在你的 App 或着色器上
第一步你需要做的是
将它转换成 RGB 格式
另外 视频内容
编码了某种
非线性传递函数
例如 PQ
所以在 shader 中下一步
是应用逆传递函数
并且线性化你的像素
接下来将它标准化到
0 到 1 的范围内
现在使用
你从 NSScreen 得到的 EDR 最大值
并缩放像素
按照我们在 EDR 部分讨论的那样
现在进行编辑
分级 或者任何
你的 App 需要的操作
最后来做色调映射
如果亮度改变
你需要用不同的参数集
来做色调映射
如果你的内容在一个色彩空间里
这与播放着的不同
那么你也
使用适当的色彩转换
然而 如果你不想
色调映射或者远程处理
而且你还需要 Metal
来为你处理
你可以很容易地完成它
当你想要创建一个 Metal Layer 时
在它上面添加一个 EDR 元数据对象
通常 EDR 元数据对象
可以提供模板显示信息
上的信息并且
它还能告诉 Metal 你想要
在像素间建立怎样的映射
你也需要使用一个
Metal 中的线性颜色空间
所以一旦你的
像素处理全部完成 你的框架就做好了
使用已经存在的 Metal API
在屏幕上呈现你的框架
正如我刚刚提到的 你需要一个
合适的显示器 例如 Pro Display XDR
来观看这些内容
我们也支持 HDR 10 和
市场上的杜比视界 TV
这是一个简单的介绍
关于你如何使用 Metal layer
和 EDR API
在你的 App 里来做 HDR 渲染
所以在这部分结束之前
我们来回顾一下主要的收获
和一些建议的最佳操作
记住要修改和更新你的内容
当亮度发生改变的时候
使用 Float 16 作为首选的像素格式
来满足你大多数的
HDR 渲染需求
当你创建 Metal Layer 时
选择的颜色空间和转换函数
要适应你的内容 然后任何
额外的处理都可以
根据需要在着色器上完成
最后做 HDR 处理
增加计算的上层空间
并增加内存压力
所以不需要色调映射如果
你的内容色调已经有映射了
或者如果对你来说效果比
颜色准确性更重要
所以 总之 我们已经提供
给你们高性能的 API
一个用作 EDR 渲染模型的显示器
iOS 和 macOS 都支持它
并且支持我们的 Pro Display XDR 显示器
你们可以使用这些工具
创造令人惊艳的 HDR 内容
在下面这个部分 我们将要
讨论你们要如何
使用现有的
我们平台上的计算资源
来达到最完美的表现
并且告诉你们
所有的相关信息 我邀请 Brian Ross 上台
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Dileep
扩展你的性能
使用 CPU 和 GPU
相似性是最重要的
并且它有时也是
你可以最容易做到的优化
在这个部分 我们将要讲
几个方法来扩展你的性能
在你的硬件的基础上
首先 我们来讨论一下
Metal 是怎样帮助你跨越
任意数量的 CPU 内核
接下来 我将谈一下
利用和使用异步 GPU 通道
最后 我将要谈一下
使用多个 GPU 的一些方法
所以今天的主要内容是添加
越来越多的复杂性
它们需要更多的 CPU 周期来
解码框架 来构建渲染图形
并且编码 Metal 渲染路径
使用今天的设备上的一个 CPU 线程
完成这些是不足够的
最新的 iPhone 是六核的
并且一个 Mac Pro 最高可以有 28 核
因此可扩展的多线程体系结构
对于我们所有设备上的
出色表现是至关重要的
Metal 是为多线程设计的
在这个部分 我们来看两种方法
使你在 CPU 上并行编码
所以我将会
举一个典型的视频框架的例子
使用经典的单线程渲染
你可以串行解码框架
并且在一个命令缓存里
建立命令
来执行 GPU 的命令
你通常还需要
使它适应你们帧像周期
的一小部分
当然 你需要
有最大延迟 因为你
必须要解码整个命令缓存
在 GPU 使用它之前就完成它
显然 还有更好的办法做到这件事
所以我们首先将要做的是
为 CPU 创建相似性
渲染传输和计算路径
是 Metal 上
多线程的基本粒度
你需要做的只是创建
多个命令缓存并且
在它们上开始处理编码路径
在一条单独的线程上
你可以编码任何你想要的命令
执行的最后一个命令是
由你添加在命令列队中的
最后一个命令决定的
所以现在我们来看一下
怎样在你的代码中完成它
编码多个命令缓存
实际上非常简单
第一件我们需要做的事是
从列队中创建任意个 Metal
命令缓存对象
接下来我们使用
队列等待接口
预先执行命令
这样很好 因为你可以
很早完成它 并不需要
等待编码后再完成它
最后 对于每一个命令缓存来说
我们创建一个单独的线程
使用异步调度队列
和编码传递
在框架中 就是这样
它非常迅速也非常简单
正如你们在例子中看到的
我们的并行化做的很好
通过使用多个
Metal 命令缓存对象
但是如果你们只有一个
大型效果和混合过程时应该怎么办
在这种情况下 Metal 提供了一个
专用并行编码器
可以让你在多个线程上编码
不需要明确的
划分渲染路径
或命令缓存
我们来看一下
在你的 App 上做这件事是多么的容易
在这里 第一件事我们需要做的
是创建一个并行编码器
在命令缓存上
接下来我们创建任意数量的
下级编码器 就是在这里
我们定义 GPU 执行命令
通过我们创建的下级命令
接下来 我们创建一个单独的线程
并且为每一个线程
调用我们的编码功能
在这里效果和
混合将会被处理
最后我们创建一个通知
在线程已经完成
并且我们完成
并行编码的时候
就像这样 这就是我们要做的所有事情
它很简单也很高效
所以我已经给你们展示了两个方法
解决 CPU 的并行问题
现在我们看 Metal 怎样帮助
你们利用异步GPU通道
现代的 GPU 有一个常见的性能
它们都有许多的通道
可以帮助你们
异步执行 所以这意味着
你也许可以
在一个通道解码视频
同时在另一个通道执行 3D 效果
Metal 可以通过两种方法
选取这种形式的并行化
第一种方法就是正常的
使用渲染传送和
计算编码器
完成合适的工作
另一种提取 Metal 并行性的方法是
通过分析你的数据依赖
但是这里面最重要的细节
是这全部都是免费的
Metal 在幕后可以为你做很多事情
我们看看是怎样做的
我们来看看 GPU 是怎样
提取一系列的框架
这里我们有另外一个视频框架
在你的 App 里 我们将要
用 Video Toolbox 解码
接下来是用
传送解码器来上传帧
从系统到 VRAM
接下来我们将要应用筛选
通过渲染计算和效果和混合
这个工作可以在
每一个帧上重复
现在我们来看这是如何在
CPU 和 GPU CPU上同时
在一个时间线图中执行的
我们还要看一下我们是否
能做一些优化提升并发性
在一个时间线图中
首先我们要做的是
编码第一帧命令
使用独立线程上的不同编码器
这个工作将会被安排
并最终通过
所有的通道执行
然后我们继续在
第二 三 四帧上完成它
多亏有了 Metal 你可以看到
我们已经有了
一些免费的并行化
但是我们也可以看到存在许多的缺口
这就意味着一些线程
和通道是没用的
而我们的帧像周期是宝贵的
为了保持效率 我们
想要尽可能地使通道饱和
Metal 不可能一直为我们满足所有的要求
所以在这种情况下
我们要做一些优化
你将注意到 CPU 上
存在巨大的缺口
这有许多的原因
但是对于简洁性来说 我要注意
一个共同的错误
有时 App 会
无原因地一直调用或者等待
直至完成
在编码和提交命令缓冲区之后
在这种情况下 它产生了
巨大的缺口和泡沫
对于我们解码工作的时长来说
它也产生了一些小的缺口
在 GPU 的解码通道中
为了修复它 我们可以尝试
用一个 completionHandler 代替它
这将会避免 CPU 的堵塞
并且将所有的后处理放在
GPU 完成工作之后
我们试一下看看它怎么样
你可以看到它好多了
现在我们使 CPU 线程保持工作状态
你还会注意到
解码通道被很好地充分使用
我们也仍然会看到许多缺口
在传送 计算 和
选择通道过程中
仔细来看你可以看到
一个重写依赖项
在这里上载
要等到解码完成才能开始
修复这个问题的一个方法是
提前解码 10 个帧
这将消除依赖性
我们来试一下看会发生什么
所以现在我们更新的资源看起来很不错
我们已经使视频和
传送通道饱和 但是
你会注意到
仍然存在一些缺口
在计算和渲染通道
和上次一样
你可以看到
还存在另外一个依赖
筛选无法开始直到
传送通道上载
所有数据之后
和刚才一样 我们可以修复它
通过预载入位图
它可以消除依赖
有了它 我们现在已经消除了
大部分的缺口并且
我们拥有非常高效的流程
所以现在我们已经了解了
GPU 通道和一些优化的例子
我们来看一下如何
继续扩展性能在
更多的 GPU 上
GPU 很快变成了一个
性能倍增器
支持更多的 GPU 可以
加速图形处理
视频编辑和提高你的整体帧频
在这个部分 首先我会
认真探讨一下 Metal 是如何
使用多个 GPU 配置的
然后我会给你们展示一些
高效的负载平衡策略
它的高效现在已被 Pro App 的开发者证明
最后 我将会谈一下
在你的 GPU 间实现同步操作
所以 Metal 可以为你的 Pro App 做些什么呢
首先 Metal 给你提供所有
你需要的工具来发现
相互关联的 GPU 和它们的作用
使用 Metal 可以很容易地管理
多个 GPU 因为
它们本质上只是独立的 Metal 设备对象
所以使用和今天同样的编程
在单独的 GPU 上
Metal 也支持崭新的
对等组传输 API
这包含远程纹理视图的概念
它可以在 GPU 间拷贝数据
最后 Metal 提供
强大的共享事件
让你能够在 GPU 间
同步你的工作
现在我们迅速看一下
如何发现多个 GPU 配置
Metal 具备的设备性能
可以为每个设备找到位置
位置编号和最大
的传输速率
这些信息可以用作
确定最快的
托管设备和传输设备
它还可以用作决定
一个设备是否是集成的
严谨的或是外部的或者甚至是
低性能的或是无头的
所以一旦我们可以使用它
检测多个 GPU
我们就能够考虑如何
平衡你的负载
有许多许多方法可以
平衡 GPU 的负载
并且有许多不同的设计
当你们在选择策略的时候
你们需要考虑一下
今天的最后我们
我们要寻找的是一个非常简捷的
负载平衡策略
它还具有更高的等级和效率
我们来仔细看一下几个
已被证明有效的策略 一些 Pro App
开发者现在正在使用它们
第一个也是
最直接的方式是支持交替帧
它的意思是在两个 GPU 之间
平衡奇偶帧
它能够很容易地适应
现有框架 还有可能
使你处理帧
的速度加倍
然而有时 App
有不同的负载 例如 UI
更新或图形构建
这可能会使负载不平衡
所以我们看另外一个策略
这个使用小的 32 乘
32 的像素图块
在 GPU 间平均分配
所以如果你有四个 GPU
你可以为每个 GPU
预先选择图块组
在这里我们进行随机分配
为了避免与场景产生过多关联
这意味着图块与 GPU 的映射
是在帧与帧之间固定的
这是一个非常好的解决方法
可以计算大型的负载
但是可能不是最好的选择
对于带宽密集型的 GPU 来说
我们仔细地来看一下
了解一下速率跟踪部分
所以这有一个相似的方法
它也要使用图块队列
在这种情况下
宿主 App 可以添加
所有的图块到队列中
然后它们可以根据需要使用每一个 GPU
从队列中除移
基于一个可以使 GPU 持续工作的算法程序
这个方法可以提供非常好的
负载平衡 但是它
增添了更多的复杂性
所以一旦我们决定了我们的
负载平衡机制 我们需要
考虑怎样在不同的 GPU 之间
同步我们的工作负载
为了完成它 Metal
提供了一些强有力的设备
叫做共享事件
它们可以指定
你们 App 中的同步点
在同步点中你可以等待和
特定的命令补全
这可以跨 GPU 完成
也可以在 CPU 和 GPU 间完成
或者还可以跨进程完成
我们来实际应用一下
这里是一个例子 一个单独的
GPU 负载
对成对的帧进行动作分析
注意这是所有的渲染负载
所以我们不能
使用我们刚刚提到的
并行异步通道
但是如果我们有
两个 GPU 我们就可以将
这个工作分配给它们
来提高性能
所以这个策略是为了将
动作分析转移到第二个GPU
记住每一个动作传送
必须要分析前面一对帧
这就是说我们必须要等到
之前的帧被编写后
才能从动作传中送读取它们
并且这个动作
重复出现在每一对帧上
所以我们可以完成它通过
使用 Metal 的共享事件
首先 我们要提示完成
当帧已经完成渲染时
然后我们要等待提示
才能通过动作传送读取它们
有了它 我们可以安全地
将动作分析转给
第二个 GPU 和所有并行运行的项目
由于 Signal 和
Wait 在 GPU 上编码
你不会妨碍任何的 CPU 执行命令
所有现在我们看一看
我们怎样在代码中实现它
首先我们需要做的是
在渲染帧的设备上
创建一个共享事件
我们还要创建两个命令队列
每个设备一个
现在去渲染帧
我们创建一个命令缓存并且编码
然后立刻编码
一个提示事件来提醒
其他的 GPU 我们已经完成
最后 编码动作
首先我们要
从队列里创建一个命令缓存
然后立刻编码一个等待事件
避免在我们完成前读取帧
然后我们编码动作分析
并提交 就像你们看到的
它是一个相当
直接的过程 并且它也非常强大
在我继续之前 我们看一下
我们工具里的
多个 GPU 和通道是怎样的
所以 Metal System Trace 展示了
每一个你的测试 GPU 上的工作
在这个例子中我们有四个 GPU
一个内部的 三个外部的 GPU
每一个 GPU 都具有
细节可见性 通过展示
跨所有通道的异步工作负载
并且它用相关的符号名
映射了这些工作负载
在活动总结中
你可以看到所有的
执行数据 它们是关于所有的
相关联的 GPU
你甚至可以更进一步
看到更多细节通道信息
关于任意 GPU 的每一帧的信息
这包括上一页和
下一页的信息 在传送
通道或计算和渲染工作负载中
你甚至可以看到
IOSurface 访问
正如 Eugene 提到的 这是
非常有用的
因为许多 Pro App 需要
使用 IOSurfaces
IOSurfaces 对于框架互操作性非常重要
最后 我们的工具
提供 Metal 事件和共享事件的可见性
所以你可以看到
提示事件和等待事件在哪里发生
它还展示了使用了多少毫秒
等待和绘制
你需要遵循的依赖线
最后在最底部
甚至还有一个详细的列表
记录你们在活动总结中的事件
所以 Metal system trace 是一个非常棒的
工具 可以满足你的 Pro App 的所有需要
所以现在我们明白了怎样
使用多个 GPU
我们来看一下怎样在它们之间传输数据
在 CPU 和 GPU 间
扩展性能是极其重要的
但是在今天的最后
你的 Pro App 只是
和它最慢的地方一样快
当你传输大量的
8K 帧时 你的数据传输
可以很快地变成瓶颈
在这部分 我们将要
讨论一下带宽的注意事项
和它们与全新的 Mac Pro 的关系
然后我会概述一些 Metal
对等组转移策略
其中一些策略
现在已经被 Pro App 开发者所使用
最后我会给你们讲一个
使用的例子来展示
Infinity Fabric Link 是怎样
帮助解决具有挑战性的工作流的
首先我们看一下
我们关键的连接点的传输速率
在这我们的基点是 PCI Express
gen 3 有 16 个链接
所以首先我们有 Thunderbolt 3
实际使用中它的最大输出
大约是 PCI Express 速率的四分之一
它是一个非常棒的可扩展的方法
来计算大规模的工作流
但是它可能不是最佳的选择
对于带宽密集型的来说
接下来我们有两个 GPU
每个都有它们自己的 PCI 通道
这可以使你的带宽增加一倍
这周我们有了
全新的 Infinity Fabric Link 和
对等组传输 API
它可以在 GPU 间传输数据
以五倍于
PCI Express 的速度传输
所以现在我们来看一下常见的
Mac Pro 配置
这个图表展示了许多
带宽密集型的配置
在这我们有一个新的 Apple Afterburner
它有自己的
专门 PCI 通道
我们还有两个内部 GPU
有它们专属的 PCI 通道
最后你可以链接
通过 Infinity Fabric Link 这些 GPU
实现它们之间快速复制数据
Mac Pro 也可以使你
拥有最多四个内部 GPU
它们分享两套 CPI 通道
因为通道是分享的
它将自己借给一个
可能有更多计算的 Pro App
在这种情况下 你也可以
与 Infinity Fabric Link 链接
所以有许多许多的方法
管理这些传输策略
我要来谈一些
已验证的策略 一些
Pro App 开发者现在正在使用它们
最直接的方法是
传输整个帧来播放
前提是处理替换帧
任何在辅助设备上
处理后的帧都可以
快速传输到
显示器附带的 GPU 上
然后发送到显示器上
另一个传输策略是
将图块发送给每一个 GPU
它们是整个帧重要的部分
所有在辅助设备上处理的
图块可以被发送到
显示器 GPU
然后重建为
最终输出图像的一部分
这个结果可以实现很好的负载平衡
所以我们已经快速浏览了两个策略
现在我们看一个很好的例子
关于 Pro App 实际利用
所以在过去的六个月
我有机会与
Final Cut Pro 团队合作
他们做出了一些出色的成绩
来优化全新的 Mac Pro
他们可以扩展到 28 个 CPU 内核
和所有的内部 GPU
他们也充分利用了
Infinity Fabric Link
这使他们能够
实时编辑多个 8K
ProRes 视频流
现在我们来详细了解一下
它是如何工作的
这有一个简单的
时间线图向你们展示了
视频流从 CPU
移动到显示器的过程
在这里我们重点看
三个带有一些效果的 8k ProRes
原始视频流的回放
这就是它们在一个单独的 GPU 上的样子
首先 我们在 CPU 上
编码第一帧命令
然后上传所有三个视频流
通过 PCI 传到 VRAM
最后我们处理这些视频流
使用 GPU 和显示器上的效果处理
我们继续处理
每一个附加帧
我们可以按照自己的想法使它
适合我们 30 帧每秒的速度
它不能完成
有太多的工作
被塞进这个空间
一个 Pro App 将会丢掉至少 30%
的帧 在这种情况下
现在我们来看一下
在双 GPU 的系统上完成的怎么样
首次 我们编码第一帧
和上面的例子一样
对第二帧也同样这么做
现在这看起来很棒
我们在这使它并行了
但是我们也使帧频也变为两倍了吗
不幸的是 我们没有做到
问题出在任何
我们已经在辅助设备上
处理过的帧必须要
被写回显示器附带的设备上时
这就是事情的难点
为了得到显示器 GPU
我们必须要复制一个 265 兆字节的
输出缓冲区通过 PCI 在宿主 App 上
然后我们从这再一次复制
到显示器附带的 GPU 上
这最多需要 48 毫秒
现在 我们接着说
第三帧和第四帧 给你们一个
更好的画面
并且你们可以很快发现
我们使用相当多的
PCI 带宽 但是我们还是
看到许多缺口和依赖
我们仍然比
单个 GPU 做得好
但是它并不能使帧速率加倍
所有的这个 PCI 流量会导致
丢失一些帧
但是为了改进这个地方
Mac Pro 有了新的
Infinity Fabric Link 特性
它拥有了对等组 API
它完全取代了 GPU 拷贝
你可以在这里看到是 Infinity
Fabric Link 传输变得快了很多
它也释放了相当数量的
PCI 带宽
并且使用这些带宽我们可以更早的上传帧
Infinity Fabric Link
也在自己的并行 GPU 通道上运行
这就是说我们可以传输数据
并且同时使用渲染
和计算通道
这帮助我们提高准确性
并隐藏潜在因素
最后 它可以帮助你的 Pro App 处理
具有挑战性的工作负荷
并且支持新的情况
所以这就是它在一个无聊
的时间线图上的样子
但是现在我们来看一下动态的样子
这是 Final Cut Pro 的样片
在刚刚的演示中
你可以看到
它播放了很多 8K 视频流
同时带有效果和转换
这也是实时完成的
利用多个 GPU
和 Infinity Fabric Link
Final Cut Pro 是
利用高效数据传输的
Pro App 的典范
在结束这一小节之前
让我们来看看
如何在代码中使用
Infinity Fabric Link 和对等授权
传输组 API
你需要做的第一件事
是检测这些连接
为方便该操作 Metal
定义了一个全新的对等组 API
在 Metal 设备上定义了
对等组 ID 索引和计数的属性
通过这种方式 你就可以检测到
是否已经连接GPU
是否有共享 PCI 通道
或双 PCI 通道
更重要的是
你可以用它来确定
最佳配置
并根据带宽限制
扩展性能
接下来就是如何在
GPU 之间传输数据
首先 你需要
利用辅助设备
创建共享事件
我们还创建了渲染纹理
和远程纹理视图
远程视图会给你的
显示器附加一个 GPU 通道
访问辅助纹理
接下来 我们要创建一个编码器和渲染
紧接着要马上
现在 显示器上
创建了一个 blit 命令缓冲区
所以 我们先等渲染完成
再进行数据传输
最后 我们用纹理视图
进行复制 就是这样 非常简单
使用 Metal 的对等组 API
来优化 Infinity Fabric Link
可以通过降低 PCI 带宽
极大的扩大工作量
还可以通过并行通道
来提高并行性
在结束之前
让我们再看一个
非常棒的 Pro App
我要非常开心地分享一个
使用 Serif Labs 制作的
Affinity Photo 的样片
Serif 的工程师利用 Metal
完成了一件非常伟大的工作
他们特别 特别出众地
向我们展示了
如何正规利用平台资源
处理一个传统的文档
使用单核 CPU 的处理速度
比使用八核 CPU
要快 10 倍
我们来看一下
在这个例子里
Affinity 将会合成一个
大型的文档 名字叫
rabbit trick
如视频中演示的一样
它有几百个巨大的图层
将以 4K 分辨率合成
有些图层具有像素数据
而有些图层有程序调整
这就需要实时的分层合成
同时也会给 CPU 和 GPU
造成巨大的负担
现在就让我们在 CPU 上
运行这个庞大的文档
这使用的是 18 核系统
你可以看到 我们能做到
实时合成 但是
这个文档非常复杂
所以在用户界面上
有点不稳定
现在我们切换一下
在单个 GPU 上运行
这里 你可以看到
UI 的响应非常好
所有运行都很流畅
帧速率大约为
每秒 18 帧到 20 帧
这是最好的部分
我们可以运行
4 个外部 GPU 你可以看到
它的运行依然很流畅
它还可以一直保持
每秒超过 60 帧的
运行速度
这都归功于
Affinity 先进的基于磁帖的
负载均衡方案
它们可以给任意数量的 GPU
有效地分配工作
并通过这种方式
实现线性性能扩展
这个是我想分享的
最后一个例子
这是 Affinity Photo 的
最大内存带宽密集型处理器之一
被称为景深
我们在 CPU 上实时预览
你可以直观地看到
应用效果和实际渲染之间
所需的时间
这同样让人印象深刻
它速度很快 但 GPU 可以
让它速度更快
现在 我们将用 4 个外部 GPU
运行相同的效果
你可以看到
运行超级流畅
很轻松地就可以保持
每秒 60 帧以上的帧速率
这个特殊的过滤器就是
内存带宽密集型
我们获得了很大的改进
因为现在的 GPU 上
可以使用大容量
内存带宽
这也是非常突出的
一个示例 告诉我们
如何在多个 GPU 上正规的
扩展性能
所以 在结束此次会议之前
让我们一起回顾一下关键点
Apple 提供了丰富的框架
来解决你所有的 Pro App 的需求
你可以利用这个生态系统
以可预测的帧速率
实现 8K 内容的实时编辑
Apple 的 AV Foundation 和
Core Animation Metal Layer 提供的 API
可以无缝支持
高动态范围
你可以将其与 HDR TV
和 Apple 的新 Pro Display XDR
结合使用 以生成精彩的
视频和图像
Mac Pro 最多可以有 28 个 CPU 内核
和 4 个内部 GPU
Metal 为你提供所有的 API
以便扩展这些设备上
你的使用性能
最后 我们介绍了一个
使用 Metal 对等组 API 的
新硬件功能 Affinity Fabric Link
这可以让你优化连接
解锁更多令人激动
的使用案例
想获得更多资讯
请访问我们的网站
参观明天的实验室
同时关注周五的其他 Metal 实验室
谢谢大家
[掌声]