（用Metal进行现代化渲染）
大家好
我是Jaap van Muijden
用Metal进行现代化渲染的演讲
在演讲的第一部分
我会讲一些更高级的渲染技巧
你如今可以在你的app中使用了
然后我的同事
会讲如何把你的CPU渲染循环移到
更多GPU驱动的管道上
最后我们讲如何使用新的GPU家族
来写跨平台的代码
无论你是从零开始
或是想改善现有的
或你有一个很棒的渲染引擎
Metal平台上
我们会告诉你如何通过渲染技巧
最大限度地利用可用硬件
我们从如今的游戏和app使用的
一些渲染技巧开始讲
从基本延迟渲染开始
这是最常用的渲染技巧
游戏和图形app在所有平台上
我们会讨论经典的双通道设置
我们会告诉你如何在Metal上
以及如何针对iOS平台
然后我们继续讲平铺延迟
它扩展了延迟渲染的照明通道
如果需要复杂的照明设置的话
它是个非常完美的功能
然后我们会了解前向渲染
这对于Metal app来说
要求复杂的材料、抗锯齿、透明度
或特殊的性能考虑
我们要讲的最后一个技巧是
它推迟集合逻辑
现在在Metal 3中
但在此之前
延迟渲染把场景渲染分为两个通道
一个是几何通道
你可以把你的整个场景渲染到
过渡几何图形中
这个缓冲区中的纹理
所需要的所有法线、反照率、
粗糙度和任意一种表面或材料属性
然后在第二通道中
并在一个累积纹理中创建
延迟的光照着色器将把GBuffer中的
从而计算对最终光照表面颜色的影响
让我们先定义这个技巧的数据流
然后再讲Metal实施
在这里我们有两个渲染通道
我们要在GPU上相继地运行
在我们的几何通道中
深度用于执行在几何通道过程中的
但它可以用于给照明通道
计算像素位置和世界空间
并且我们还输出
在我们的例子中 我们使用了法线、
然后在我们的第二通道 照明通道中
我们读回GBuffer纹理
然后我们绘制光照体积并把它们
让我们看一下如何在Metal中
要在Metal中设置渲染通道
你首先要有一个渲染通道描述符
渲染通道描述符最重要的部分
就是它的输出
在Metal中
每个渲染通道都可以拥有
和多颜色附件
对于每个附件来说
纹理要指向存储我们附件数据的数据
我们需要定义我们的加载动作
那会告诉我们如何从纹理中加载
并且存储动作就是如何把渲染结果
存回纹理中
当你定义好所有附件的这些属性之后
你就可以创建渲染命令编码器
然后你就可以最终在你的渲染通道中
让我们看一下如何在Metal中
这是我们的设置功能
我们要从创建渲染通道描述符开始
现在我们刚开始填充所有附件
我们先从深度附件开始
因为我们使用深度附件来执行
我们要确保在开始渲染场景之前
因此我们把加载动作设置为清除
当然 我们想存储深度用于第二通道
因此我们把存储类型设置为存储
现在我们转到我们的颜色附件
颜色附件 我们需要一个颜色附件
因为所有这些纹理都将以同样的方式
我们只讲一下反照率
因为我们在渲染过程中很可能会使用
因此我们非常确定我们会覆盖
我们的每一个帧中的每一个像素
那意味着我们并不真正关心
我们的GBuffer纹理中
因此我们可以把加载动作设为不关心
当然 我们想将存储
因此我们把存储动作设为存储
现在我们可以创建照明通道描述符了
我们创建另一个描述符对象
用于累积缓冲区
因为我们累积数据
因此我们把加载动作设置为清除
当然 我们想保存我们的最终图片
因此我们的存储动作将是存储
现在让我们看一下
来实际绘制我们的场景时的渲染循环
我们再次从几何通道开始看
我们使用我们的描述符
然后我们开始迭代场景中的所有度量
这是渲染场景的一种非常简单的方式
我的同事Srinivas
讲如何把基础的CPU渲染循环
移到更多GPU驱动的管道中
通过各种剔除和LOD选择来实现
好的 现在我们已经编写好
抱歉 整个几何通道
我们创建另一个渲染命令编码器
现在我们开始迭代
每个光照 每个延迟光照着色器
都将绑定这些来自GBuffer
嗯 这两个通道系统在macOS
所有平台上用起来都非常顺畅
各种类型的硬件都支持
但我们还可以采取一些措施
在iOS上进一步优化我们的实施
让我们从代码中退回到我们的概览中
你可以看到在两个渲染通道之间的
几何通道把它的所有数据
然后照明通道又把它们都带回来了
如果我们在单个像素上有多个光照点
我们会多次执行这种读回
通过在Metal中使用一种叫做
我们可以避免把这个过渡负荷存储到
设备内存中
我们要如何利用这种技巧呢？
嗯 要启动可编程混合
我们要合并几何通道和照明通道
并按几何和光照规则创建一个
因此 由于iOS架构的本质
附件总是处于平铺内存中
这意味着我们不仅可以写入附件中
但我们实际上还会把它们读回
我们可以读回我们写入的
并且这就是我们想要实现的操作
当我们计算照明通道中的光照时
同一个像素的GBuffer附件
让我们看看这会如何影响我们的
在这里我们有来自照明通道的
你可能知道 你只需要把所有
就能得到GBuffer数据
然后你在所有GBuffer纹理中
从而获取所有材料和表面信息
只有这样你才可以把材料
从而获得最终光照颜色
现在让我们看一下如果我们使用
我们不绑定所有纹理
我们可以直接在照明模型中
你可以看到我们已给GBuffer
这是因为当你使用可编程混合时
你不能访问深度附件
现在我们不再绑定或取样任何纹理
让我们看一下如何使用这个来进一步
当使用可编程混合时
我们不再从GBuffer纹理中
我们可以把颜色附件的存储动作
好的 这解决了带宽问题
但我们仍然有这些
占用我们设备上的空间
我们需要告诉Metal
为GBuffer纹理
我们通过把纹理的存储模式设为
我们告诉Metal我们不再对纹理
实施任何存储动作了
因此我们实际上不需要分配内存
通过这些步骤
具有GBuffer所有的优点
但却没有内存或带宽负担
在讲平铺延迟之前 让我们总结一下
几何通道和照明通道的分离
使得可编程混合成为一个
它可以很好地处理
并且GBuffer可用于促进
整个管道可使用这个可编程混合方法
在macOS上
和带宽消耗
现在让我们讲一下平铺照明方案
这适用于想要渲染最大光照体积
但仍想减少光照通道消耗的情况
平铺延迟渲染技巧尝试解决
渲染大体积光照而导致的性能问题
在经典延迟中
这由于重叠光照
而导致了大量GBuffer消耗
平铺延迟渲染通过一个额外的计算
那就允许我们进行着色
但不是按光照层级着色
预通道首先把我们的屏幕分成
并给每个平铺生成一个光照列表
然后第二步就是照明
然后通过使用单一光照碎片着色器
这些光照用于有效地照亮平铺
但光照是光照列表中的光照
在我们深入实施细节之前
如何生成这些光照列表
嗯 我们首先把视椎分成
每个平铺一个子椎
然后使用计算着色器
通过使用平铺的位置
我们可以这样做
几何通道
因此深度缓冲区已经填充好了
当我们调整这些子椎时 我们可以
测试所有视椎的光照体积
并向光照列表中添加任意交集
这整个过程可以在所有平铺中
非常适合计算内核
我们要如何把这个整合到
嗯 要在我们设置
现在我们已经把计算通道
那会为我们创建光照列表
存储这些光照列表
再一次 这个方案适用于所有平台
我们只需要创建额外的计算
从每个着色器一个光照
移到照明着色器中的迭代循环中
就像之前的渲染器一样
iOS上的硬件平铺
让我们看一下这在我们的单一编码器
这是我们刚才讲过的单通道方案
我们需要在那儿使用这个计算
但我们需要留在单渲染命令编码器中
从而使用可编程混合
Metal提供一种有效的方式
来渲染我们所光栅化的
为了iOS上的这个目的
平铺着色器管道 使其运行计算函数
这非常适合我们的平铺照明
因为我们现在获取了照明平铺概念
并把它直接映像到我们的硬件平铺上
因此现在我们的光照调用预通道可以
我们可以使用第二个Metal功能
用于在平铺内存中存储所生成的
然后与附件类似
但渲染命令编码器中的所有绘制
在我们的例子中是按光照绘制
我们现在移动了照明后端
完全在平铺内存内执行
那么这在Metal中
让我们返回到设置代码中
创建平铺着色器与设置
普通的渲染管道状态非常相似
我们创建描述符
我们设置所有的颜色附件
然后设置我们想要执行的计算函数
然后创建管道状态
因为我们使用了持久线程组内存
我们需要在平铺中保留一点儿内存
因此我们返回到渲染通道描述符
然后保留足够的数据
现在让我们转到渲染循环
我们的渲染循环这一次是从
然后我们再一次循环场景中的
然后我们不直接进入照明通道
而是首先执行平铺着色器
我们设置了管道状态
存储我们场景中的所有光照
绑定到我们的平铺内存中
然后我们分派我们的平铺着色器
现在我们已经执行了平铺着色器
然后我们就可以在照明绘制中使用了
我们可以让每个像素都能访问它
它使用了持久线程组内存的
现在可以非常有效率地给它的像素
最后 设置好这一切之后
这在着色器中看起来怎么样
在这里我们有两个着色器
它把输出光照列表绑定到
一个持久线程组内存缓冲区中
然后它会以某种方式循环所有光照
并把光罩输出到持久线程组内存中
然后由第二着色器读回
第二着色器是我们真实的照明着色器
它会写入它平铺内的所有可见光照
并给像素着色
现在我们已经了解对平铺延迟技巧
实施平铺照明技巧的所有要点
让我们看一下如何使用这个原理
使其有效地创建一个额外的前向通道
因为我们已经在持久线程组内存中
我们可以使用同样的数据来促进一个
无论何时当我们在前向通道中
我们都可以使用同一个
并使用在延迟照明中所使用的同一个
来非常有效率地对前向像素进行着色
这个前向通道真的增强了渲染功能
并接受透明度、
如果只有延迟通道
然而延迟管道总有一些限制
抗锯齿
复杂的材料表达仍然是个问题
因为有过渡的GBuffer表示
使用这个平铺技巧我们看到
我们可以非常有效地加强前向渲染
使用平铺照明技巧
让我们往回退一步 只看前向通道
因为除平铺照明之外
成为了一个可行性方案
要创建只进行前向渲染的渲染器
和照明通道即可
然而我们的照明剔除技巧
因此我们需要用深度预通道
来填充这个深度缓冲区
如果你的引擎已经拥有这样一个
那这对于你来说
如果你有过度绘制、优化、遮挡剔除
或自我混合
然而在iOS硬件上
对于那些情况而言
叫做集群照明 可能更适合你
这个集群方案以不同的方式
创建光照列表 而不需要任何深度
因为对于集群光照来说
但我们只是再细分深度轴上的椎
然后我们发出一个3D光照列表贴图
这可能不如平铺照明中的子椎
那么有效率
但它将大大提高照明性能
因为仅通过本地光照列表
使用集群剔除 与平铺着色
和持久线程组内存一起
这将为我们提供一个非常优化的
我们现在已经了解了一些
以及如何在Metal上
现在我们要了解一下
它以一种不同方式
从而更适合不支持硬件平铺的老硬件
让我们一直退回到延迟渲染器中
我们目前所了解的大部分优化
可见度缓冲区技巧尝试以另一种方式
把过渡缓冲区瓶颈最小化
也就是在那个缓冲区中存储
我们不按像素存储所有表面
我们只存储原始标识符和重心坐标
这个数据不直接用于给整个场景着色
重构和插入原始几何图形
然后在本地在照明着色器内
运行整个材料逻辑
因为这个重构步骤消耗太大
但它在平铺照明技巧中用起来
因为它保证只对每个像素
当我们实施这个技巧时
如何创建原始索引以及如何创建
而不需要大量额外的处理
我们现在很高兴地告诉你们
你现在可以在片段着色器内
检索当前原始索引
和当前像素的重心坐标的索引了
生成几何图形着色器现在非常简单
Metal 3使几何通道
实施也比以前更简单了
我们现在学习了
用于场景渲染的所有这些不同方案
现在让我们看一个小演示
演示一下其中一些渲染技巧
在这里我们有测试场景
和设置PBR材料
我们可以在任意设备上使用延迟
来渲染这个场景
让我们从普通的延迟渲染器开始
延迟渲染器有两个通道
第一个通道现在
通过这些过渡
现在让我们看其中一些
在这里我们有反照率
我们有法线
我们有GBuffer的粗糙度纹理
如果你有暂时的抗锯齿
你很可能需要在GBuffer中
我们现在看到的场景
因此让我们进入夜间场景
现在在这个场景中
我们需要渲染许多光照
在普通延迟中
那样效率很低 并且你可以看到
在不同的光照之间有许多重叠
因此让我们改用平铺延迟照明
在这里我们有同一个场景 渲染
我们想在这里展示的是我们所拥有的
关于不同的平铺如何给你呈现
在每一个不同的平铺中所渲染的
你可以看到使用这些平铺细分
相对于同时照亮所有像素来说
效果真的不一样
现在我们已经演示了一些
你可以用于渲染场景的可能的
接下来我的同事
如何把CPU繁重的渲染循环
放到GPU驱动的管道中去
谢谢Jaap
GPU驱动的管道
在Metal 2中我们引入了
由增强缓冲区
通过这些你现在可以
移到GPU上来
我同事Jaap刚讲了
各种高级渲染技巧
我要讲的是如何
移到GPU上来
这不仅会让渲染循环变得更有效率
它还允许你释放CPU用于执行
比如复杂的物理模拟REI
在深入讲细节之前
通常会执行哪些操作
大场景要求复杂的渲染操作
通常你会执行一系列操作
你要做的第一件事就是椎剔除
移除落在视椎外的对象
我们只讲绘制调用
接下来是遮挡剔除
在这里你排除由其它较大对象
通常要做的另一件事是细节层次选择
根据模型到摄像机的距离
从一系列的模型细节层次中进行选择
那么带有所有这些操作的
一般看起来就像这样
从根本上说 你首先会
编码到命令缓冲区中
从而为下一帧生成遮挡数据
接下来你执行椎剔除
从而排除视椎外的对象
并做LOD选择
然后是遮挡剔除 从而排除
被较大对象遮挡的对象
那么最后你要编码可见对象的绘制
并在渲染通道中执行它
现在这个流程用起来不错
首先让我们看一下遮挡剔除
要执行遮挡剔除
但因为你不想减少
你通常依赖于
你通常得到的数据分辨率较低
因此它是近似数据
因此你很可能需要在游戏中
第二 这里有些操作很有麻痹性
比如椎剔除
在单CPU线程上 它是这样的
你要对每个对象执行椎剔除
现在你可以明确地把这个进程
但只有几个CPU线程可用
并且如果你包含你想要对每个对象
你很可能正在做这样的事
但这些操作是否很有麻痹性？
如果你有更多的线程
所有场景 处理场景中的所有对象
但一般来说场景中有成千上万个对象
你就需要成千上万个线程
因此执行这些操作的
GPU是一个大规模的并行处理器
用于安排操作的执行
可以把一个对象分配给一个
我们想要在那个对象上执行的
通过成千上万个线程
因此如果你把它从CPU移到GPU
并且正如我之前提到过的那样
用于执行其它想要执行的处理
如何把全部这些操作
你可以通过在GPU上
从而我们可以在GPU上驱动
而不需要CPU参与
这个想法 我的意思是
这里的整个渲染循环都在GPU上
现在让我们看一下这些通道
实际是如何运作的
现在我们需要的是
那么首先我们有一个计算通道
执行包围盒的椎剔除
并编码渲染包围盒的命令
现在这些编码的遮挡绘制命令
因此我们生成所有必要的遮挡数据
这个遮挡数据可以是多种不同的形式
取决于它的生成方式
那么你可能想进一步处理那个数据
为此我们有另一个计算通道
在这个通道中
更适用于遮挡剔除的形式
我们还需要一个计算通道
也就是剔除、细节层次选择、
和编码场景绘制命令
这里有一件事要了解
已经不再依赖以前帧的数据了
在我们刚讲过的前两个通道中
为当前帧生成所要求的包围盒数据
同时因为我们生成当前帧的数据
数据也更精确了
最后我们有另一个渲染通道执行
用于渲染场景
在这个GPU驱动的渲染循环中
无论何处都没CPU-GPU
我们该如何创建这个GPU驱动的
现在很明确
我们至少需要两个东西
第一个是绘制命令
我们需要一种在GPU上编码
可以为渲染通道编码命令
Metal所提供的支持这个功能的
是非直接命令缓冲区
我们还需要场景数据
我们应该能通过帧在GPU上访问
在任何需要的情况下
通过这个场景数据
整个场景了 比如几何图形、
在Metal提供的支持这个功能的
是参数缓冲区
现在让我们深入看一下这两个
现在参数缓冲区可以让你描述
有复杂的数据结构
它们允许你在渲染循环的任何位置
而非直接命令缓冲区
从根本上来说 它在GPU上支持
大量命令并行生成
现在让我们进一步看一下参数缓冲区
通过一个示例场景对象模型来看
我们所需要的第一个东西是
那么场景数据通常都包含什么？
首先是网格
这就是网格
它是网格对象的一个区域
还有材料 它是材料对象的一个区域
每个材料对象都有一组材料属性、
以及描述阴影管道的管道操纵对象
场景还包含模型区域
在此每个模型都可以拥有一个LOD
每个LOD一个模型
最后我们有场景对象
那些都是我们场景的一部分
让我们看一下这个对象模型
它是一个非常简单的一对一映像
比如这里的场景参数缓冲区包含
我们在对象模型中描述的对象
就是网格区、材料区和模型区
从根本上来说 整个场景
现在让我们看一下
如何在着色器中构造并访问它
现在我们所讨论的每个参数缓冲区
都用结构表示
那包含我们在对象模型中
所描述的元素
因为每个参数缓冲区都是一个
你可以添加比如数组、指针、
比如这是一个Metal参数缓冲区
它包含Metal常量、
还有描述阴影管道的管道专用对象
材料所需要的一切都在一个
场景参数缓冲区
所描述的样子
因此用参数缓冲区构造对象模型
现在让我们看一下如何访问
我们刚讲过有一个计算内核
它编码绘制命令
把可见对象
每个线程都执行这个内核的一个实例
并编码一个单一绘制调用
让我们看看它是如何实现的
首先我们给着色器传入
现在一旦我们可以访问着色器
访问我们所需要的其它东西
这里的命令R包含对我们想要编码的
非直接命令缓冲区的引用
我们首先根据线程ID
请注意这个计算内核的所有线程
每个线程操作一个特定的对象
然后我们执行椎剔除
一旦我们决定对象可见
计算它的LOD
一旦我们有了LOD
读取它相应的网格和材料参数、
应用到那个LOD上的参数缓冲区
之所以直截了当主要是因为
关联我们在场景中所需要的
我们已经得到我们所需的全部信息
让我们看一下编码到非参数缓冲区
和非直接命令缓冲区到底是什么意思
非直接命令缓冲区
每个命令可以有不同的属性
一个命令可以包含一个管道专用对象
管道专用对象描述一个共享的管道
和绘制调用所需要的任意漩涡
还有绘制调用自己
从根本上说 编码的意思是
我们就读取它和它所有的属性
并把这些编码到非直接命令缓冲区中
现在凡是正在处理对象的线程
这个非直接命令缓冲区的一个
因为所有线程都是并行运行的
可以同时进行命令编码
现在让我们继续看剔除内核例子
看一个真实的编码示例
我们首先需要在命令缓冲区中
来编码绘制命令
因此我们使用绘制ID为我们自己
就像我们所讨论的那样
现在我们刚获得的
已经有我们要设置参数
所需要的全部信息
那么比如 从材料中我们可以设置
我们需要设置的管道专用对象
从网格对象中我们可以设置
我们需要设置的任何漩涡缓冲区
当然了 碎片需要材料
最后 这就是如何编码绘制
就是这样
现在让我们看看
现在我们首先需要一个
来编码包围盒绘制命令
GPU驱动的渲染器循环时
要渲染包围盒
执行包围盒的椎剔除
并编码包围盒绘制命令
因为每个线程都是独立编码绘制的
因此在非直接命令缓冲区中
写入和状态设置
我们可以根据需要
从而移除任何驱动端阶段设置
现在这是一个随机通道
执行包围盒绘制
类似地 其余通道的设置也很简单
比如这是我们的主计算分派
启动我们刚才讲过的剔除内核
它执行剔除测试、LOD选择
我们已经准备好启动最后一个
它会在非直接命令缓冲区中执行命令
那么就是这些
现在让我们看一下在编码绘制命令后
非直接命令缓冲区看起来
现在它可能很稀疏 有很多洞
这主要是因为正如我们在剔除内核
正在处理对象的线程
如果它发现那个对象不可见的话
比如这个例子中的对象一和对象三
那意味着非直接命令缓冲区中的
因此如果你把这个命令缓冲区
一大堆空命令 那样效率很低
因此理想情况是像这样
也就是当我们编码绘制时
为此我们有非直接原则
通过非直接范围
去哪里获取要执行的命令范围
从根本上说
它有一个起始位置
并且这个缓冲区
在GPU上进行填充
执行调用将从这个缓冲区中
和要执行的命令的数量
它可用于打包 也可用于给出范围
现在让我们看一个例子
这是我们刚才讨论过的剔除内核
我们对它进行了修改
让我们看一下这个内核
我们首先传入指向
非直接范围缓冲区的长度元素的指针
当我们检索要编码的命令时
我们可以自动增加长度
现在每个线程都自动增加长度
当计算工作完成后
长度会被自动设置到
同时绘制命令也被打包好了
因为在这段代码中
是之前的长度值
因此比如 如果你从零开始
把长度增加到一
使用第一个编码槽的线程
把长度增加到二 以此类推
这很棒
我们同时还更新了范围
现在让我们看一下如何在app中
设置非直接范围缓冲区
首先你要给计算通道创建一个
接下来你要把范围缓冲区设置为
剔除计算内核的内核参数
然后我们执行启动了首先执行对象的
同时自动更新范围
最后你通过非直接范围API
安排缓冲区中有执行命令的通道
现在这个调用将选择起始位置
和要从这个非直接范围缓冲区中
通过非直接范围 你可以获得更多
非直接命令缓冲区的有效执行
目前在我们的GPU驱动的管道中
所有这些绘制命令
并且这些计算通道是你的游戏中
发生常规分派的地方
那么有一个问题
我们是否可以把计算分派
我很高兴地告诉你们 我们在
支持编码计算分派
现在你也可以
关于功能性 计算非直接命令缓冲区
就跟渲染一样
它们也可以创建一次之后
它们还可以帮助节约CPU周期
最棒的是渲染和计算现在都可以
非常棒
GPU驱动的管道了
现在让我们通过一个用例看一个例子
每个补丁曲面细分因素
假如我们有一个网格
我们想给每个补丁
我们当然可以在剔除计算内核中
就是我们讲过的那个执行剔除任务
它是GPU线程 处理对象的方式是
并生成曲面细分因素
但这样真的效率太低了
因为生成曲面细分因素自身
因此如果按操作在多线程中进行分配
那样可以并行处理所有补丁
也就是说 正在处理对象的
都可以编码计算分派
用于测试因素生成
并且这些分配
从而麻痹操作
那么通过GPU驱动的分派
让我们看一下
交换为适应这种处理
这是我们之前讨论过的主计算通道
它执行剔除任务、LOD选择
并编码绘制命令
我们现在可以让这个通道
比如在某线程决定某对象可见后
它可以编码分派
用于在非直接命令缓冲区中
然后那些命令可以在主渲染通道之前
在另一个计算通道上执行
GPU驱动的分派
可以让我们创建更灵活的
我们要创建一个示例
让我们看一下
这里是你之前见过的小酒馆场景
这个 我们实际上正在
这个场景大约由280万个多边形
和接近8000个绘制调用构成
这只是一个视图的
如果你考虑这里使用的
那么这个渲染器正在处理
因此如果这场景在CPU上进行渲染
但在这个例子中
因此一切都在GPU上执行
整个渲染循环都在GPU上
因此它节约了许多CPU
让我们再看一个视图
现在我们看的是同一个视图
摄像机穿过这里的街道
为了能让大家看清楚
那就是摄像机
我们显示了几何图形
那个洋红色的几何图形正在下落
这个几何图形落在了摄像机的视椎外
因此你可以看到
有不少几何图形都落在了
摄像机的视椎外
我们的剔除计算分派在GPU上
它决定这个几何图形
因此在GPU上不会处理或渲染
节约了许多渲染成本
让我们再看最后一个视图
这是另一个视图
在这里我们显示了工作中的
我们 我们把被遮挡住的几何图形
而洋红色的几何图形处于视椎外
你可以看到右边有不少几何图形
都被小酒馆遮挡住了
你可以看到这里有许多几何图形
无论是在视椎外或是被遮挡住了
再一次 我们的剔除计算内核
在GPU上既执行椎剔除
那就决定了这些几何图形是不可见的
因此我们不会在GPU上处理或渲染
这节约了许多渲染成本并提升了性能
较为简单的GPU家族
在我们结束这场演讲之前
我要讲一下我们如何把
变得比以前更简单了
我还要讲一下如何更容易地瞄准
iOS、tvOS和
在此之前 先让我们看一下
现在各平台上可用的Metal功能
现在Metal在iOS和
在演讲的上半场我们讲了
设置管道状态从而帮助你充分利用
我们还讲了非直接范围
更有效地打包和执行非直接命令
最后我们还向
16位深度纹理支持
这一直都是一个很流行的请求
Metal在macOS上
如果你需要向内存缓冲区中
我们现在可以实现不带附件渲染了
你可以查询你的命令缓冲器
从而可以动态地调整表示区间
最后MacOS现在支持sRGB
从而更好地适应线性和非线性照明
现在让我们看一下
你之前使用Metal功能
设置查询使你的app适应
但功能的数量 功能集合增长了
以打为单位
GPU家族查询替换了功能集合
使得系统的查询功能更简单了
首先我们把它们合并为四个家族
并把它们组织起来
第二 每个家族都支持
它们被组织到一个或多个实例中
因此支持一个实例意味着
第三 新API把Metal
用于追踪指定家族的实例
最后一个GPU家族
有一些可选功能 并未放到家族中
通过这些信息 让我们具体看一下
现在所有iOS和tvOS功能
一个家族有五个实例
每个实例支持之前实例内的所有功能
我不打算在这里列举所有功能
但这场演讲的资源部分有一个表
表中列出了家族和实例的功能
Mac功能只围绕两个实例组织
Mac 2支持来自Mac 1的
现在查询这些功能
扁平的、非特定的代码的书写
所有平台时会怎么样？
为此我们有新的通用家族
通用家族把Metal功能
所有Metal GPU
对于只稍微使用了Metal的
通用2提供所有创建优秀游戏开发
比如非直接绘制、统计遮挡查询、
和Metal性能阴影支持
通用3提供高级app所需要的
比如非直接命令缓冲区、分层渲染、
以及漩涡位置不变量
最后Metal 3为iPad app提供一个
也就是为那种体验进行的调整
两个iOS Mac实例
这对于在Mac上获得强大性能来说
特别是它们使得
Mac专用的区块压缩像素格式
可以在另外的
现在iOS Mac 1
外加来自通用3的一些功能
除了BC像素格式和所管理的纹理
它支持立方体纹理数组、读写纹理、
多视图端口渲染和非直接曲面细分
iOS Mac 2
除BC像素格式和所管理的纹理之外
那么这就是四个新家族
现在让我们看一下
在这个例子中
我们先检查OS
如果新家族API可用
Metal 3功能是否可用
因为Metal 3是新发布的
但这是一个很好的做法
如果Metal 3可用
这里的跨平台app
以及一个或多个
如果API或版本号有一个不可用
较老的功能集API
现在让我们看一下
当某家族在家族内指定了
但某些重要的功能和限制在家族内
并不是统一地都支持
比如深度24模板8像素格式
以及一个像素中MSA样本的数量
为了处理这些问题
可以直接查询其中每一个功能
但你可以看到
那么要结束这场演讲
有多少被新GPU家族所支持
经典的延迟着色在所有平台上都支持
可编程混合在所有
它是开发游戏的一个很好的默认选择
平铺延迟和前向渲染也通过
要求有更先进的硬件条件
最后可见度缓冲区技巧
只由Mac家族支持
它恰好有非常苛刻的分辨率要求
现在让我们看一下这些家族
然后就结束我们的演讲
现在有些功能要求广泛的支持
我们相信GPU驱动的管道
因此我们非常高兴地告诉你们
现在通用家族2及之后的家族都支持
用于图形和计算的参数缓冲区
然后我们就要结束这场演讲了
用Metal进行现代化渲染
我们希望你们可以在你们的游戏
让我们快速回顾一下
我同事Jaap讲了
实施更高级的渲染技巧
比如延迟着色、平铺前向渲染
与iOS非常相配
当合并和优化可编程混合
在Mac上
和查询LOD来实施
并以高分辨率进行渲染
但无论你选择使用哪种技巧
你都可以把整个渲染循环
椎剔除、遮挡剔除、LOD选择
都可以在通过参数缓冲区
现在你还可以把计算分派编码到
GPU上的非直接命令缓冲区中
无论你是想瞄准iOS或
或想使用一些高级Metal功能
你现在都可以使用新的、
在运行时检查可用的功能
现在请访问我们的演讲网站了解
和GPU驱动的管道的更多信息
我们将发布
你可以探索这些技巧
和游戏中 请参加我们的演讲
事实上这场演讲结束之后
谢谢 祝你们度过愉快的会议时光