[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 大家好
欢迎参加今天的 Metal 会议
我是 Lionel
我是 Apple 的 GPU
软件性能团队中的一员
我将与我的朋友 Max 和 Sarah 一起
指导你如何将
OpenGL App 带到 Metal 中
去年 我们宣布
OpenGL OpenGL ES 和 OpenCL
都是不推荐的
iOS 13 和 macOS Catalina
将继续支持它们
但现在是时候向前一步了
新项目应该从一开始
就以 Metal 为目标
但如果你有一个
想要移植到 Metal 的 OpenGL App
那你就来对地方了
我们在 2014 年
首次引入 Metal
作为我们全新的
低成本 高效率 高性能的 GPU 编程 API
在过去的五年里
Apple 的核心框架
一直采用 Metal
并且取得了非常好的效果
如果你的 App
构建在 SpriteKit
SceneKit RealityKit Core Image
Core Animation 等层之上
那么你已经在使用 Metal 了
我们还与 Unity
Unreal Engine 4 和 Lumberyard 等
引擎厂商紧密合作
以充分利用 Metal 的优势
如果你正在使用这些引擎之一
那么你已经赶上了速度
如果你已经建立了
自己的渲染器
那么 Metal 会给你带来很多优势
Metal 将 OpenGL 的图形
和 OpenCL 的计算结合成
一个统一的 API
它允许你在 App 中使用
多线程渲染
每当有繁复的 CPU 操作
需要执行时
我们都会确保这些操作
尽可能不频繁地发生
以减少 App
在执行期间的消耗
Metal 的着色语言
是基于 C++ 的
App 中使用的所有着色器
都可以预编译
例如 你可以更容易地拥有
各种材料的着色器
最后同样重要的是
我们在 Xcode 中
构建了一整套调试和优化工具
因此 一旦你将其移植到 Metal
你就拥有了使你的 App
更好运行的全部支持
让我们开始吧 在本会议中
我们将看看从 GL
迁移到 Metal 的步骤
并将典型的 GL App 与 Metal App
进行比较
作为概述
让我们快速浏览一下 GL App 的步骤
首先 你需要设立一个窗口
用于渲染
然后创建缓冲区
纹理和采样器等资源
你可以实现所有
用 GLSL 编写的着色器
在你可以在 GL 中
渲染任何东西之前
你需要创建特定的对象状态
比如 GL 程序
GL 帧缓冲对象 顶点数组对象
一旦你初始化了
渲染循环就开始了
你的资源就会开始绘制你的帧
对于每个帧
你要首先更新资源
绑定特定的帧缓冲区
设置图形状态并进行绘制调用
对每个帧缓冲区
都重复此过程
你可能有阴影贴图
光照通道 一些后期处理
可能有相当多的渲染通道
最后 呈现最终渲染出的图像十分简单
正如你所看到的
Metal 流程看起来非常相似
我们更新了一些原始的概念
并引入了一些新的东西
但总的来说 流程基本相同
它不是对引擎的完全重写
它以同样的方式工作
我们将重新引入新的概念
同时在 GL 和 Metal 之间
画出平行线
比较和对比这两个 API
以帮助你成功地进行转换
当你浏览
任何的图形教程时
首先要学习的是
如何创建和绘制窗口
让我们从窗口子系统开始
GL 和 Metal 都有这个概念
但是实现的方式略有不同
需要对 App 设置
并渲染一个绘图面
视图和视图委托
管理 API 和底层窗口系统
之间的接口
你可能正在使用这些框架
来管理 GL 视图
我们在 Metal 中
也有类似的框架
NSOpenGLView 和 GLKView 映射到 MTKView
如果你在你的 App 中
通过 EAGLLayer
使用 Core Animation
那么有一个等价的 CAMetalLayer
例如 假设你正在使用 GLKView
它有一个单一的入口点与提取率
你需要它来检查
目标的分辨率
自上一帧以来是否发生变化
根据需要 从渲染循环中
更新渲染目标的大小
在 MetalKit 中有一点更新
当 drawable 需要更改时
例如当你旋转屏幕
或调整窗口大小时
有一个单独的函数进行处理
所以你不需要检查
你的资源是否需要
在你的 draw 函数中重新分配
它致力于渲染代码
如果你需要额外的灵活性
我们提供 CAMetalLayer
你可以将其
用作视图的支持层
CAEAGLLayer 定义了
可绘制的属性
比如颜色格式
CAMetalLayer 允许设置
drawable 尺寸
像素格式 颜色空间等等
重要的是
CAMetalLayer 保有一个纹理库
你可以调用下一个 drawable
从而获取 drawable 来渲染你的帧
这是一个很重要的概念
我们会在需要的时候
再回顾一下
现在我们有一个窗口
接下来我们要介绍一些
Metal 中的新概念
命令队列
命令缓冲区 命令编码器
这些对象在 Metal 中协同工作
并向 GPU 提交工作
它们是新的
因为底层的 GL Context
为你管理着提交
GL 是一个隐式 API
这意味着没有代码告诉 GL
何时调度工作
作为开发者
你几乎无法控制
图形工作何时真正发生
比如何时编译着色器
何时分配资源存储
何时进行验证
或者何时将工作
真正地提交给 GPU
GL Context 是一个
大型的状态机器
典型的工作流应该是这样的
你的 App 创建一个 GL Context
在线程上设置它
然后调用任意的 GL 注释
注释由底层的
上下文记录
并将在某个时间点执行
让我们仔细看看
到底发生了什么
假设你的 App 只是发送 GL
这些调用
一些状态变化 一些 draw 调用
在一个完美的场景中
上下文会将其
转换为 GPU 注释
来填充内部缓冲区
然后当它满了的时候
它会把它发送到 GPU
如果你插入一个 glFlush
来强制执行
你肯定知道它们就会在那个时候启动
但实际上
GPU 可以在任何时候提前开始执行
好的 例如
如果我们改变一个
引入每个依赖项的绘制调用
突然执行就会在那个时候启动
你可能会遭受大量的停滞
我们不得不再一次发问
应该什么时候提交工作呢
视情况而定
这就是 OpenGL 的缺点之一
性能不稳定
任何一个小小的改变都可能
迫使你偏离正轨
另一方面 Metal
是一个显式的 API
这意味着 App 可以决定
什么时候
向 GPU 发送什么工作
Metal 将 GL Context 的概念
分解为内部工作对象的集合
App 创建的第一个对象
是一个 metalDevice 对象
它是 GPU 的
抽象表示
然后 它创建一个名为
metalCommandQueue 的键对象
metalCommandQueue
通过分配要填充的命令缓冲区
来维护发送给 GPU 的
命令的顺序
而命令缓冲区只是一个
GPU 命令列表
你的 App 将填补发送给 GPU 执行
在我们刚刚学习的 GL 例子中
我们同样在 GL 中看到了
这个命令缓冲区的概念
让我们从现在开始
处理这个命令缓冲区
App 不会直接将命令
写入命令缓冲区
相反 它会创建一个
Metal 命令编码器
让我们看看主要的
三种编码器
我们使用的第一个编码器
将充满用于复制周围资源的
blit 命令
这个命令编码器将 API 代码
转换成 GPU 指令
然后将它们写入命令缓冲区
在一系列的命令被编码之后
例如
一系列的 blit 命令用于复制资源
你的 App 将结束编码
这将释放 encoder 对象
此外 Metal 还支持
一个计算编码器
用于进行通常在 OpenCL 中
已经完成的并行工作
你需要将一些内核放入队列
这些内核会被写入命令缓冲区
然后你运行编码器
并释放它
最后 让我们使用渲染编码器
执行你熟悉的渲染命令
你可以对状态更改和绘制调用进行排队
并结束编码器
这里我们有一个充满
不同工作负载的命令缓冲区
但是 GPU 还没有做任何工作
Metal 在 CPU 中
创建了对象并编码了命令
只有在 App
完成注释编码
并显式提交命令缓冲区之后
GPU 才开始工作
并执行这些命令
现在 我们已经编码了命令
让我们比较
GL 和 Metal 的命令提交
在 GL 中 没有对工作
何时提交给 GPU 的直接控制
你依赖于像 glFlush
和 glFinish 这样的字锤
来确保代码执行
glFlush 提交命令
并提交 CPU 线程
直到它们被调度
glFinish 提交 CPU 线程
直到 GPU 完全完成
在这些命令发生之前
仍然可以在任何时候提交工作
从而导致
潜在的停滞和减速
Metal 也有类似的功能
你仍然可以
显式地提交
并等待命令缓冲区的
调度或完成
但除非绝对需要
否则不建议
使用这些等待命令
相反 我们建议你
只需提交你的命令缓冲区
然后添加一个回调函数
以便稍后当命令缓冲区
在 GPU 上完成时
你的 App 可以得到通知
这将释放你的 CPU
来继续其他工作
现在 我们已经回顾了
命令队列 命令缓冲区
命令编码器
接下来我们讨论资源创建
任何图形 App
都可能使用三种
主要类型的资源
缓冲区 纹理 采样器
我们先来看看缓冲区
在 GL 中 你有一个缓冲区对象
和与其关联的内存
你使用的 API 代码
可以同时或分别修改对象状态内存
例如
这里可以使用 glBufferData
修改内存和对象的状态
稍后可以通过
调用 glBufferData
再次修改缓冲区维度
在这种情况下
旧对象及其内容将被 OpenGL 在内部丢弃
在 Metal 中
创建和填充缓冲区的 API
看起来非常相似
但主要的区别在于
生成的主题是不可变的
如果你在任何时候
需要调整缓冲区的大小
只需创建一个新的缓冲区
并丢弃旧的缓冲区
OpenGL 和 Metal 都有方法
来指示你
如何使用对象
然而在 GL 中 enum 只是一个
关于如何访问缓冲区对象中的
数据的使用提示
驱动程序使用该提示
来决定缓冲区的
定位内存的基础位置
但是没有对存储的直接控制
OpenGL 最终决定
在哪里存储对象
在 Metal 中
API 允许你指定映射到
特定内存分配行为的
存储模式
Metal 给予你控制
因为你最知道
你的对象将如何被使用
这在对象创建中
是一个很重要的概念
所以我们会在看完
纹理 API 之后马上回到这个内容
在 GL 中
每个纹理都有一个内部采样器对象
App 采样模式时
一个通常应用的采样器设置
但是你也可以选择
在纹理之外
创建一个单独的采样器对象
这里有一个
创建和绑定纹理
设置采样器
最后填充数据的例子
值得一提的是
GL 有很多 API 调用
来创建初始化的数据化纹理
它还具有
相同 API 的被命名资源版本
在管理采样器方面
还有更多的 API
这样的例子不胜枚举
Metal 的设计目标之一是
提供一个更简单的 API
能够保有所有的灵活性
在 Metal 中
纹理和采样器对象在创建后
总是分离和不可变的
为了创建纹理
我们创建一个描述符
设置各种属性来定义纹理尺寸
比如 pixelFormat
和尺寸等
同样 我们说过的一个重要属性是
storageMode
用于指定在内存中存储纹理的位置
最后 我们使用
这个描述符
来创建一个不可变的对象
以类似的方式
从 samplerDescriptor 开始
设置其属性
并创建不可变的 sampler 对象
非常简单
为了填充纹理的图像数据
我们计算每一行的字节数
就像我们在 OpenGL 中做的一样
我们指定要加载的区域
然后我们调用
texture replaceRegion 方法
该方法将数据从我们指定的指针
复制到纹理中
如果你加载了第一个纹理
你可能会发现
它是颠倒的
这是因为在 Metal 中
纹理坐标相对于 GL
在 Y 轴上是翻转的
值得一提的是
Metal API 不在底层
执行任何像素格式转换
所以你需要
使用你想要使用的格式
上传你的纹理
现在让我们回到存储模式
如前所述 在 GL 中
驱动程序必须
对你希望如何使用资源做出最佳猜测
作为开发者
你可以在某些情况下提供提示
比如何时创建缓冲区
或者通过为帧缓冲区附件
创建渲染缓冲区对象
但在所有这些例子中
这些仍然是提示
实现细节对你仍然是隐藏的
几分钟前
我们简要介绍了
Metal 附加的存储模式属性
你可以在纹理描述符
和创建缓冲区时设置它
让我们来看看这些的主要用例
最简单的选择是
使用共享存储模式
CPU 和 GPU 都将可以访问资源
对于缓冲区而言
这意味着你必须在这里
指向对象的内存支持
对于 iOS 上的纹理
这意味着你可以调用一些
简单易用的函数来设置和检索图像数据
你也可以使用一个
私有存储模式
它让 GPU 独占访问数据
它允许 Metal 应用一些优化
通常情况下
如果 CPU 能够访问数据
它是无法使用这些优化的
只有 GPU 可以
直接填充数据的内容
因此 你可以使用
来自使用共享存储的
第二个中间资源的 blitEncoder
来间接地填充来自 CPU 的数据
在具有专用视频内存的语音上
将资源设置为
使用私有存储
仅将其分配到视频内存中
单个副本
在 macOS 上
有一个托管存储模式
允许 CPU 和 GPU 访问对象的数据
在具有专用视频内存的系统上
Metal 可能需要
创建第二个镜像内存支持
以便两个进程都能有效地访问
因此 显式代码是必要的
以确保你的数据
被 CPU 和 GPU 同步访问
例如使用 didModifyRange
为了总结
我们回顾一下每种模式的一些典型用法
在 macOS 上
你将为静态素材和渲染目标
使用私有存储模式
你的小型动态缓冲区
可以使用共享存储模式
带有较小更新的较大缓冲区
将使用托管存储模式
在 iOS 上
静态数据和渲染目标
可以使用私有存储模式
由于我们的设备使用统一的内存
任何大小的动态数据
都可以使用共享存储模式
并且仍然可以获得很好的性能
接下来
让我们讨论一下
为图形 App 开发着色器
以及使用什么 API 来处理着色器
在 GL 中
进行着色器编译时
你必须创建一个 shader 对象
替换对象中的 ShaderSource
及时进行编译
并验证编译成功
虽然这种工作流有它的优点
但是你的 App
必须为每次编译所有着色器
付出性能的代价
Metal 实现其效率的
一个关键方法是
更早 更少地工作
在构建时
Xcode 将编译所有
Metal ShaderSource 文件
到一个默认的 Metal 库文件中
并将其放在 App 捆绑包中
以便在运行时检索
这消除了在运行时
编译大量代码的需要
并将 App 运行时的
编译时间缩短了一半
你所需要做的就是
从与 App 绑定的文件中
创建一个 Metal 库
并从中获取着色器函数
在 GL 中你使用 GLSL
它基于 C 编程语言
Metal 的着色语言
或 MSL 是基于 C++ 的
因此 对于大多数 GL 开发人员来说
它应该是相当熟悉的
它的 C++ 基础意味着
你可以创建类
模板和扩展
你可以定义枚举和名称空间
和 GLSL 一样
也有内置的向量
和矩阵类型
许多内置的函数
和操作用于图形
还有一些类
用于操作指定采样器状态的纹理
与 Metal 一样
MSL 也统一用于图形和计算
最后
由于着色器是预编译的
Xcode 能够提供错误 警告和指导
帮助你在构建时进行调试
让我们看一下 MSL 的实际代码
并将其与 GLSL 进行比较
我们将通过一个
简单的顶点着色器
顶部是 GLSL 底部是 MSL
让我们开始定义着色器
这些是原型
在 GLSL 中 void main()
着色器中没有指定
着色器阶段的内容
它完全由
传递到 glCreateShader 调用的
着色器类型决定
在 MSL 中 着色器阶段
在着色器代码中显式指定
这里的 vertex 限定符表示
它将对生成
完美示例的
每个顶点执行
在 GLSL 中
每个着色器入口点都必须被调用 main
并接受和返回 void
在 MSL 中 每个入口点
都有一个不同的名称
当你使用 Xcode 构建着色器时
编译器可以
在预处理阶段
解析 include 语句
就像解析普通 C++ 代码一样
在运行时
你可以根据预先编译的
Metal 库的不同名称查询函数
然后我们来谈谈输入
因为 GLSL 中的每个入口点
都是一个没有参数的主函数
所以所有输入
都作为全局参数传递
这适用于 vertex 属性
和统一变量
在 Metal 中
所有到阴影阶段的输入
都是入口函数的参数
双括号声明 C++ 属性
我们待会再看
这里的一个输入
是一个模型视图投影矩阵
在 OpenGL 中
为了将数据绑定到这些变量上
App 必须知道
C++ 代码中的 GLSL 名称
这使得着色器开发容易出错
在 MSL 中
统一绑定索引
由开发者
在着色器中显式控制
因此 App 可以直接绑定到特定的槽
在这个例子中 位置 1
这里的关键字常量
表示模型视图投影的意图
对所有顶点
都是一致的
着色器的另一个输入
是一组顶点属性
在 GLSL 中
通常使用单独的属性输入
这里的主要区别是
MSL 使用你自己设计的结构
阶段关键字表明
着色器的每次调用
都将收到自己的参数
在设置好着色器的
所有输入之后
你就可以执行所有的计算
至于输出 在 GLSL 中
输出被分割为
不同的属性
比如 glTexCoord 和预定义的变量
在本例中是 gl_Position
在 MSL 中顶点着色器输出
被合并到你自己的结构中
我们使用了
vertex VertexOutput 结构
让我们向上滚动 MSL 代码
看看它们到底是什么样子的
如前所述
GLSL 分别定义
输入顶点属性
Metal 允许你在结构中定义它们
在 MSL 中有一些
特殊的关键字顶点着色器输入
我们用一个 attribute 关键字
标记每个结构成分
并为其分配一个属性索引
与 GLSL 类似
这些索引在 Metal API 中
用于为顶点属性
分配顶点缓冲流
GLSL 预先定义了
一些特殊的关键字
比如 gl_Position
表示哪个变量包含了
用模型视图投影矩阵
转换过的顶点坐标
类似地 对于顶点输出
MSL 中的结构
特殊的关键字 position
表示顶点着色器输出位置
存储在该结构成分中
与 GLSL 向量类型类似
MSL 通过 simd.h 标头
定义了许多 simd 类型
可以在 CPU 和 GPU 代码之间共享
但是有几件事
你需要记住
缓冲区中的向量和矩阵类型
被对齐到 16 字节
或者为了获得一半的精度 对齐到 8 字节
因此它们不一定是压缩的
例如 float3 的大小
为 12 字节
但对齐为 16 字节
这是为了确保数据
被对齐到最佳的 CPU 和 GPU 访问
如果需要
你可以使用特定的支持格式
但是在使用它们之前
你需要在着色器中解压它们
我们刚刚回顾了
GLSL 和 MSL 之间的主要区别
为了使这个过渡
平稳且容易
我的同事 Max 将向你展示一个
非常酷的工具来帮助你轻松地完成它 谢谢大家
[掌声]
&gt;&gt; 晚上好
Metal 不仅仅是一个 API
和一种着色语言
它还是一个功能强大的工具集合
我是 Max 我会尽量减少
你在移植到 Metal 的过程中所遇到的麻烦
让我们来看看这个场景
这是第一次
从一个老的 OpenGL 演示中调用绘制
我们在 Apple 这里将把它移植到 Metal
它绘制了一座寺庙
和一棵树的模型
两者都被四处的光源照亮
让我们一起移植片段着色器
我做的第一件事是
直接复制粘贴我所有的
旧 OpenGL 代码
到我的 Metal 着色器文件中
基于这点
我已经创建了输入结构
和函数原型
让我们开始吧
我们要做的就是
直接复制粘贴
主函数的内容
到 Metal 函数中
这里我们看到了
Metal 的第一个强大之处
因为着色器是预编译的
我们会立即得到错误
让我们仔细看看
当然 构建向量类型
现在有不同的名称
vec2 变成了 float2
vec3 变成了 float3
vec4 变成了 float4
我们很快就解决了这个问题
下一个错误是
我们所有的
输入结构
所有的全局变量
都来自于输入结构
因为我用了
类似的命名方案
这也很简单
当然 我们也要用同样的方法
修改 统一变量
下一个错误有点复杂
Metal 的取样是不同的
让我们来看一下
我们要从头开始
我们可以直接调用
colorMap 上的一个 sample 函数
这里我们可以看到
全自动完成是多么强大
这个函数要求我们
放入一个采样器和一个纹理坐标
我们已经有了纹理坐标
我们可以将采样器
作为参数传递给函数
或者在 Metal 中 我们可以像这样
在代码中声明一个采样器
我们需要对我们的
normalMap 做同样的事情
我们看到的
最后一个错误是
我们写进了很多 OpenGL 变量中的一个
我们将返回
最终计算得到的颜色
我们还可以看到
所有其他的函数 比如 normalize
dot 点积
以及我最喜欢的函数 max 都是一样的
现在着色器编译成功
让我们试着运行一下
发生了一些错误
在 OpenGL 中
当你的着色器出现错误时
你通常会做的是
查看源代码
查看输出
然后认真思考
我们只需要使用
着色器调试器
轻点调试区域中的
小相机图标
将会捕获 GPU 跟踪
这是我们对每个
Metal API 调用的记录
现在我们可以导航到 draw 调用
我们在这绘制这棵树
我们在这绘制寺庙
让我长按下
寺庙的楼梯
打开像素检查器
它允许我们启动着色器调试器
我们现在看到的是
我们移植到一起的代码
和我们刚刚选择的
像素的每行值
让我们先看看我们的 colorMap
我们可以看到这看起来像一个合理的纹理
我们还可以看到楼梯
在这个纹理的上半部分
然而
如果我们看一下纹理坐标
我们就会发现
我们是从下半部分采样的
让我快速验证一下是不是这样
我们要做的是
反转纹理的 Y 坐标
现在我们可以更新着色器
看起来很合理
我们可以继续执行
你看 现在好多了
在从 OpenGL 移植到 Metal 时
这是一个非常常见的错误
当然 真正的修复是
你进入你的纹理加载代码
并确保你的纹理在正确的原点加载
这样你就不必在每个着色器中都做这个修复
然而 功能丰富的编辑器
和强大的调试工具的组合
最终都将帮助你
将游戏移植到 Metal
非常感谢
我的同事 Sarah
现在将引导你完成之后的幻灯片内容
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢你 Max
大家好 我是 Sarah Clawson
我将与你讨论
关于从 GL 移植到 Metal 的其他内容
目前为止 在一个图形 App 的生命中
我们已经进行了很多的设置
我们有一个用于渲染的窗口
一个将命令传达给 GPU 的方式
以及一组完备的
资源和着色器
接下来
我们将讨论
为渲染循环设置状态
OpenGL 在状态管理方面
有几个关键概念
顶点数组对象定义了
顶点属性布局
和顶点缓冲区
这个程序是顶点着色器
和片段着色器的链接组合
Framebuffer
是 App 打算渲染的
一组颜色
和深度模板附件
这些状态对象
是在初始化过程中创建的
并在整个帧中使用
让我们通过一个示例
来展示 OpenGL 如何管理状态
这里我们有一个示例渲染循环
其中 OpenGL App
绑定一个 Framebuffer
设置一个程序
然后进行其他状态修改
比如启用深度 人脸剔除
或在调用 draw 之前
更改颜色映射
如果你从 OpenGL 的角度
查看相同的 API 跟踪
它必须在每次 API 调用时
跟踪所有这些更改
当一个 draw 调用发生时
它必须停止并验证
以确保以前
对原始程序集
深度状态
光栅化器和可编程阶段的更改
都彼此兼容
这种验证可能非常繁重
虽然 OpenGL 确实试图
将其负面影响最小化
但这样做的成效是有限的
值得注意的是
OpenGL 状态对象
在首次引入时就走在了前面
Framebuffer 对象将
附加的渲染目标
程序链接片段
和顶点着色器组合在一起
顶点数组对象
则是更大的对象
结合了一些顶点属性 API
和顶点缓冲区设置
但是即使有了所有这些变化
尽管它们产生了积极的结果
OpenGL 仍然需要在 draw 调用中
验证许多东西
比如
glColorMask 能否帮助优化片段着色器
片段着色器输出是否
与附加的帧缓冲区兼容
顶点布局是否
与绑定程序兼容
或者附加的渲染目标
是可混合的吗
当我们重新设计 Metal 的
图形状态管理时
我们将程序着色器
与 VertexArray 对象的
顶点输入布局相结合
并添加关于
pixelFormat 附件
和混合状态的信息
然后将它们组合到一个
名为 PipelineDescriptor 的对象中
这个结构描述了
图形管道中的所有相关状态
为了设置描述符
你首先要初始化它
然后设置所有
我们刚才讲过的状态
比如顶点和片段着色器
顶点信息
像素格式 以及混合状态
然后使用描述符
创建管道状态对象
也就是 PSO
这个不可变对象
完全描述了渲染状态
它的伟大之处在于
你只需创建一次
验证它的正确性
然后在整个程序中使用它
用类似的方式
我们将所有深度和与模板相关的设置
合并到深度/模板状态描述符中
同样地
它是所有深度/模板状态的集合
使用这个描述符
你就可以创建一个
深度/模板状态对象
这个对象也是不可变的
并可在整个程序中使用
我们在 OpenGL 中
看到的渲染循环
现在在 Metal 中看起来是这样的
对于所有
预验证的状态对象
不再需要任何状态验证或跟踪
让我们来比较一下
在 Metal 中
渲染编码器是渲染通道的开始
类似于绑定帧缓冲区
你的深度状态已经
预置到对象中
只需在 renderEncoder 上设置它
pipelineState 对象
表示程序着色器
VertexArray 属性
和 pixelFormat 的组合
它也可在 renderEncoder 上设置
现在 renderEncoder
直接管理你的光栅化状态
这里需要注意的是
管道中
仍然具有灵活性
因为并不是所有内容
都被预先放入了 pipelineState 对象中
这是我们刚刚
讨论过的状态列表
你可以把它预置到你的 PSO 中
比如顶点 片段函数
像素格式 等等
另一方面
这是你在绘图时
仍然设置的所有状态
比如原始剔除模式和方向
填充模式
剪刀和视图区域
仍然像 OpenGL 一样设置
重要的是绘制调用保持不变
这里的主要区别是
你无需启用新状态
这可能导致
隐藏的验证成本
你只需要替换掉一个新的 pipelineState 对象
该对象在描述符中启用了混合
我还想讨论
另一种可能的优化
你可能在 OpenGL 中使用过它
来隐藏某些繁复的操作
作为 OpenGL 开发者
你可能已经看到
在进行了一系列状态更改之后的
第一次绘制调用时
渲染循环出现了意外的小问题
如果你遇到了这种情况
你可以使用一个
名为着色器预热的优化来隐藏它
在着色器预热中
App 为最常见的 GL 程序
使用虚拟绘制调用
以便 OpenGL
提前创建
所有必要的状态
如果你已经在
你的引擎中这样做了
那么你将会很容易
用 PSO 创建来替换它
现在 Metal 中的着色器预热
是通过在不同的启用状态
创建单独的 PSO 对象而完成的
首先 你需要创建描述符
然后设置直到第一个
绘制调用之前的所有状态
并创建第一个 pipelineState 对象
然后 你可以使用
相同的描述符
更改它的一些状态
就像这里我们启用了混合
然后创建第二个 PipelineState 对象
这两个都是预验证的
因此在绘制期间
你可以在绘制调用之间交换它们
如果你正在从 OpenGL 移植到 Metal
希望这是一个简单了当的更改
现在我们将结束
App 的设置阶段
我想提出一点将 App
从 OpenGL 移植到
Metal 的主要好处
那就是 这将开始减少
高执行成本操作的频率
在 OpenGL 中
你的 App 必须等到绘制时间
才能执行编译
链接着色器
或验证状态等操作
这意味着这些繁复的操作
在每一帧中都会发生很多次
一旦你将 App 移植到 Metal
App 就会将这些操作
移动到其生命周期的不同阶段
使用预编译的着色器
着色器编译已经从初始化阶段
移到了构建阶段
因此它只需只执行一次
然后使用 PSO
将状态定义移动到内容加载
这样你就有足够的绘制时间
来调用 draw 函数
现在我们已经完成了
App 的设置阶段
让我们讨论一下如何使用所有这些
资源 着色器和对象来渲染帧
为了绘制一个单独的帧
你的 App 需要首先
更新纹理和缓冲区
然后建立一个
要渲染的渲染目标
然后在最终呈现你的工作之前
进行多次渲染
让我们讨论一下更新资源
通常来说
在整个渲染循环中
至少一部分资源需要不断更新
这样的例子有
着色器常量顶 顶点和索引缓冲区
以及纹理
这些修改可以通过
GPU 和 CPU 之间的同步
在帧之间完成
一个典型的 GL 资源更新
可以是
以下调用的任意组合
一个缓冲区可以由 CPU 更新
或者你也可以通过 GPU 凭借缓冲到缓冲的拷贝
来更新一个缓冲区
类似地
纹理可以由 CPU 更新
也可以通过 GPU 上的
纹理到纹理拷贝来更新
乍一看
Metal 提供了类似的功能
但是正如 Lionel 之前提到的
用于存储缓冲区和纹理的容器
是不可变的
并且是在初始化过程中创建的
但是 它们的内容
可以通过以下任意组合进行修改
具有共享或托管存储模式的缓冲区
可以通过其在 CPU 上的
contents 属性进行更新
在 GPU 上
blitEncoder 负责所有的数据复制
所以你可以通过 blitEncoder 上的
copyFromBuffer 方法
从 GPU 更新一个缓冲区
类似地
你可以通过 replaceRegion 方法
在 CPU 上更新具有共享
或托管存储模式的纹理
或者在 GPU 上
你可以通过 blitEncoder 上的
copyFromTexture 方法来更新纹理
值得注意的是
当涉及到这些更新时
存储模式很重要
因为只有具有共享或托管存储模式的
缓冲区和纹理可以由 CPU 更新
OpenGL 为你管理
GPU 和 CPU 之间的同步
尽管有时
在你的 App 等待一个
或另一个完成时
你的 App 会付出过高的代价
在 Metal 中
因为你可以控制内存的存储方式
所以还可以控制数据同步的方式和时间
这对于缓冲区和纹理都是适用的
如果你将 GL App 移植到 Metal
并且仅为资源更新
使用一个缓冲区
那么流程将会是这个样子
首先 CPU 将在
设置渲染通道期间更新资源
然后在完成之后
缓冲区
将被 GPU
在执行渲染通道期间消耗
然而
当 GPU 从这个缓冲区读取数据时
CPU 可能会开始设置
接下来的渲染通道
并需要更新相同的缓冲区
这是一个明显的竞争情况
我们来看一个解决这个问题的方法
一个简单的解决方案是
将这个资源提交给 GPU
并在它所使用的 commandBuffer 上
调用 waitUntilCompleted
正如我们前面讨论的
这类似于 glFinish
它在所有 CPU 工作上放置一个信号量
直到 GPU 完成执行
使用该缓冲区的渲染通道
执行完成后
从 GPU 接收回一个调用
通过这种方式
你可以确保
你的单个缓冲区
不会被 CPU 或 GPU 争夺
然而正如你所看到的
CPU 在 GPU 执行时是空闲的
GPU 在等待 CPU
提交工作时处于饥饿状态
因此 虽然在你开始
解决这些竞争情况时
这对你很有帮助
但不建议
使用 waitUntilCompleted
因为它会给程序
带来延迟
同步更新的一种有效方法是
根据 App 的需要
使用两个或多个缓冲区
这样 CPU 就可以
写一个缓冲区
而 GPU 可以从另一个缓冲区读取数据
让我们看一个简单的三重缓冲示例
这里我们从
第一个资源开始
准备让 GPU 使用
但是我们没有使用
waitUntilCompleted
而是添加了一个补全处理程序
这样一旦相应的帧
在 GPU 上完成
它就可以让 CPU 知道它已经完成了
但现在我们不需要等待它完成
当 GPU 执行时
三重缓冲的 CPU
可以跳过两次更新
因为它在不同的缓冲区
这是在 GPU 上
完成的帧
这是补全处理程序
运行的地方
它通知 GPU 的工作已经完成
然后将缓冲区
返回到缓冲池
以便在 GPU 继续执行时
下一帧的 CPU
可以使用它
我认为大多数开发者会发现
他们需要实现
三重缓冲
才能获得最佳性能
至于实现
当然 对于三重缓冲
你需要从一个包含三个缓冲区的队列开始
你还需要初始化
frameBorderySemaphore
初始值为 3
当 GPU 执行完毕时
这个信号量会在
每个帧边界处发出信号
让 CPU 知道
重写缓冲区是安全的
最后 我们需要
初始化缓冲区索引
以指向当前帧的缓冲区
在渲染循环内部
在写入缓冲区之前
我们需要确保
GPU 执行完成了相应的帧
所以在每次渲染通道的开始
我们需要等待
frameBoundarySemaphore
一旦接收到信号
我们就知道获取它的缓冲区
并将其用于新的帧数据
是安全的
现在我们对命令进行编码
并将这个资源绑定到 GPU
以便在下一帧中使用
但在提交之前
我们必须将完成处理程序
添加到 commandBuffer 中
然后提交它
一旦 GPU 完成执行
我们的完成处理程序
就会向帧信号量发出信号
让 CPU 知道
它已经完成了
可以重用缓冲区来进行下一帧的编码
这是一个简单的
三重缓冲区实现
你可以用于任何的动态资源更新
好的 现在我们已经更新了资源
让我们来谈谈渲染目标
在 OpenGL 中
Framebuffer 对象（FBO）
是渲染命令的目标
FBO 在一个伞下
收集许多纹理
和渲染缓冲对象
并在其中进行渲染
Framebuffer 的状态是可变的
通过绑定 Framebuffer
并最终将它们交换显示
渲染通道得以被松散地描述
这是一个典型的
带有 Framebuffer 的 OpenGL 工作流
在 App 的初始化阶段
一个 Framebuffer 被创建
然后通过绑定使它运转
然后你附加像纹理这样的资源
然后检查
Framebuffer 状态
以确保它是有效的
在绘制期间
你可以通过绑定 Framebuffer 来生成一个流
这是渲染通道的是隐式的开始
然后在对它调用绘制之前
你必须清除它
最后 你可以发出信号
表示可以丢弃某些附件
让 OpenGL 知道没有必要
将这些内容存储到内存中
这些丢弃事件可以作为
结束渲染通道的提示
但这不是一个保证
在 Metal 中
渲染命令编码器是渲染命令的目标
渲染命令编码器
是由渲染通道描述符创建的
与 FBO 类似
它为一个渲染通道
收集许多渲染目的地
并促进对它们的渲染
渲染命令编码器
直接负责
为 GPU 生成硬件命令
渲染通道
由编码器的开始和结束
显式地描述
这是一个 Metal 中的渲染通道
首先 你创建 RenderPassDescriptor
RenderPassDescriptor
描述了所有附加的资源
还指定了
在渲染通道开始和结束时
发生的操作
这些操作称为 loadAction 和 storeAction
与 GL 相反 在 Metal 中
你不需要直接清除资源
相反地
你可以指定一个 loadAction 来清除它和颜色
这里 它是黑色的
这里的 storeAction 是 DontCare
类似于 GL 示例中的
GL 丢弃 Framebuffer
如果你希望将结果存储到内存中
你可以使用这里的 storeAction
在渲染时
你使用描述符来创建编码器
这样状态就设置好了
你进行所有的绘制调用
然后显式地结束编码
但是在丢弃 Framebuffer
或结束编码之前
让我们先绘制一些内容
一系列渲染命令
通常称为渲染通道
在渲染通道中
你可以设置状态并绘制调用输入
比如纹理和缓冲区
然后发出绘制命令
这是一个典型的 OpenGL 绘制序列
一个表现良好的 OpenGL App
试图提前设置它的所有状态
然后绑定它的目标
和一个 GL 程序来链接着色器
然后它将把
顶点缓冲区 统一变量
和纹理等资源绑定到程序的不同阶段
最后 它会开始绘制
正如我们之前讨论过的
OpenGL 状态更改
可能会导致隐藏的验证检查
如果你已经在 OpenGL 中
将状态更改
组合在一起
以避免这些性能问题
那么你将充分利用
Metal 的预验证状态对象
在 Metal 中
因为验证只在
创建 PipelineState 对象时发生
而且着色器是预编译的
所以渲染循环会变得更小
但是对于开发者来说
不需要做太多的更改
这和我们在 OpenGL 中看到的代码是一样的
但是现在是在 Metal 中
你从渲染命令编码器开始
这相当于设置
GL Framebuffer
然后设置预构建的
PipelineState 对象
它相当于 GL use 程序
在那之后
我们为我们的 Metal 程序分配资源
从 VertexBuffer 和统一变量开始
你可以在这里注意到
你必须为每个着色器阶段设置统一变量
而不是像 GL 中那样
为 GL 程序设置统一变量
在这里 因为我们是
直接从 OpenGL 移植过来的
所以我们发送的是同样的统一变量
但在 Metal 中
你可以按你的意愿发送不同的统一变量
然后设置你的纹理
并发出绘制调用
最后 一旦你完成了
所有的绘制调用
你就可以结束渲染通道了
虽然工作被提交了
却仍然有呈现的问题
当 GPU 渲染这个场景时
它会写出来给 Framebuffer 来显示
在 OpenGL 中为了呈现
渲染过的帧
当你从 drawInRect 返回时
上下文会为你调用 presetRenderBuffer
而 Metal
则直接通过 drawables 的
Core Animations 池来实现这一点
drawables 是用于屏幕显示的纹理
你还可以将渲染通道
编码为 drawables
获取当前 drawable
然后在渲染循环之后
告诉命令缓冲区显示它
还记得我们的代码吗
从刚开始
我们讲窗口子系统的时候
这里 我们将深入研究
glkView 和 drawInMTKView
看看如何呈现所渲染的内容
就是这样
你需要在 glkView 中
绑定 Framebuffer
执行渲染命令
然后当你从 drawInRect 返回时
显示就已经处理好了
在 Metal 中也是一样的
你创建 commandBuffer
通过创建结束编码器
来执行渲染命令
然后你必须执行的
一个额外步骤是
在最终提交 commandBuffer 之前
调用 presentDrawable
如果你的渲染循环非常简单
只有一个编码器
那么这就是全部你要做的
然而 如果你有一个
更复杂的 App
你可能需要查看
我们关于“如何处理你的 drawables
优化 Metal App 和游戏” 的演讲
这就是我们的框架
我们已经展示了如何轻松地
迁移窗口子系统
我们已经讨论了资源创建步骤
我们已经移植了着色器
并使用超棒的工具来快速找到问题
我们创建了渲染命令队列
命令缓冲区和命令编码器
来设置渲染通道
我们创建了预验证状态对象
然后为了渲染每个帧
我们使用三重缓冲来更新资源
我们在命令中
使用了渲染命令编码器
在最终呈现渲染帧之前
我们在渲染通道中
绘制了几何图形
我们已经通览了
图形 App 的生命历程
并展示了 Metal 是如何自然演变的
OpenGL 中的
许多已建立的概念
已经迁移到 Metal 中
并与我们
为解决图形社区中所提出的特定问题
而添加的新概念协同工作
如果你能从这个会议中学到一件事
我们希望你能知道
将你的 App
从 OpenGL 移植到 Metal
其实并不可怕
并且你的 App 将从中受益
但如果你还能够学一件事
那就是 Metal 还提供了
一套很棒的工具
来增强你的开发体验
Max 已经演示了
Xcode 的内置框架
捕获和着色器调试器
以便你更深入地了解
代码中的细微问题
Xcode 也提供了
新的 GPU 内存查看器
以理解和优化如何在你的 App 中使用内存
在 Instruments 中
我们有一个游戏性能模板
其中包括 Metal 系统跟踪
从而可视化地提交问题
这可能会导致帧率下降
今年我们还在模拟器中
添加了对 Metal 的支持
是的 你一定很兴奋
[笑声]
macOS Catalina 上的全新 Xcode 11 中
我们有完整的硬件加速
使你能够利用 Metal 运行
你的 iOS 游戏和 App
以及 tvOS 模拟器
模拟器支持
MTLGPUFamilyApple2 功能集
应该可以满足
在所有可用屏幕分辨率下
运行所有 App 和游戏的大部分需求
要更深入地了解模拟器
以及它是如何
实现硬件加速的
请在明天早上查看关于模拟器的会议
如果你想解决一个
关于 Metal 的特定问题
你可以在网上看到我们很多很多的会议内容
获取更多信息
你可以在我们的网站上查看我们的文档
或者明天上午到 Metal 实验室
访问我们
这就是今天的全部内容
谢谢大家的到来 我希望能在派对上见到你们
[掌声]