[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 下午好
我叫 Justin
我是 GPU 软件的一名工程师
我要讲的是机器学习的 Metal
今天我们要讨论的是
Metal Performance Shaders
框架 以及我们今年
增加的新的机器学习功能
Metal Performance Shaders 或
MPS 是 GPU 加速的
基元的集合
它让你可以
在 GPU 中利用 Metal
高性能的能力
MPS 为图像处理
线性代数 光线追踪 机器学习
提供内核
现在 机器学习内核
支持推理和训练
它们在 iOS macOS
tvOS 中得到了优化
MPS 还通过图表 API
为构建神经网络
提供了一个便捷的方式
所以 我们现在可以看到
MPS 是如何适应更大的
Apple ML 生态系统的
你有更高等级的框架
如 Core ML 和 Create ML
它们为你实施自己的网络
提供了一个便捷的方式
但是如果你想要在自己的项目上
多一点弹性和控制
你可以使用如 MPS 的
更低等级框架
今年 我们为机器学习支持
添加了几个新功能
我们增加了内核
来支持比以往更多的网络
我们提升了
已存在的网络的性能
我们也让 MPS 更易使用
现在 随着我们检查这些新特征
知道一些关于
推理和训练如何在
机器学习中运行
是很有用的
所以 让我们简单复习一下这些概念
推理就是
将网络运用到一个输入数值的过程
在这个例子中就是个图片
产生一个输出或者猜测它是什么
现在 网络是由
如卷积和神经元激活
等多种功能组成
这些层数都依赖于一组参数
在推理中 这些参数
都是固定的 但是它们的
数值在训练过程中被确定
那么 在训练中发生了什么呢
在训练中 我们给予
网络很多已知对象的图像
训练过程包含
不断地对这些图像进行分类
正如我们所做的
我们更新了我们的参数
每一次网络的迭代
都会产生一套更好的参数
直到我们最终得到一套
让我们能最好地分类图像的参数
在我们停止
训练过程的阶段
我们的参数已经准备好
在推理中使用了 我们来看看
如何运用 MPS 来执行这些想法
我还是想说
与我们刚刚说到的相比
还有更多的推理和训练
所以如果你想要更多细节
你可以看看我们过去几年的
那些演讲
现在 我们今年增加了
几个新的功能
以此来更好地支持
广范围的推理和训练网络
首先 通过支持你推理图表
中的训练图表的隐式创建
我们让你的网络的
图表创建变得更加简单
我们为可分离损耗层
和随机数生成添加了内核
以此来运行
一系列的新网络
我们为如预测和更好地控制 MPS
使其提升性能等
增加了支持
所以 让我们先从隐式图表创作开始吧
通过隐式图表创作
我们可以隐晦地从我们的推理图表中
创建训练图表
所以 我们先来复习一下
如何为我们的网络创建一个图表
这里我们有一个简单的推理网络
它由一些卷积层组成
一些池化层
最后是一些完全相连的层
所以 我们会通过
为每个层创建节点
来为网络创建一个图表
我们将为
每个卷积层创建一个
卷积节点
每个池化层创建一个
池化节点 然后为完全连接层
创建一个完全连接节点
随着我们的推理图表被定义
我们可以将其拓展为训练图表
我们首先在推理图表的末端
增加一个损耗节点
然后我们在正向节点
增加梯度节点
方向和我们的推理图表正好相反
现在我们可以看看
这个部分的代码
正如之前所说
我们开始先是增加损耗节点
然后增加梯度节点
顺序就和我们之前提到的一样
所以我们可以看到
每一个梯度节点
都可以很容易地从前面的节点中创造出来
但是如果通过隐式
图表创造 这一切会更简单
现在 你一旦通过损耗节点
初始化你的梯度图像
我们可以自动地
创建与推理图表
相匹配的训练图表
和之前一样 我们创建了损耗节点
通过一行代码
我们可以创建我们的训练图表
在这个例子中
我们会从损耗节点创建训练图表
我们将为我们的
资源梯度使用 nil 参数
这将会告知损耗节点
使用其结果
来初始化梯度
但是如果我们想的话
可以使用另一个图像
我们为第二个参数提供零点
这个叫作节点处理器
节点处理器会让你提供一个块
你可以用它来
实施一些自定义的代码
在你的节点创建之后来配置它们
我还想要提到另一个有用的
功能 那就是停止梯度属性
所以 一般来说
当你生成你的训练序列时
你所有的可训练层都会更新它们的权重
在这例子中
这些是卷积和完全连接层
但是在一些例子中
你可能只想更新
网络中某些层的权重
比如说 在转换学习中
现在 在转换学习中
我们将要对很多层
使用事先训练好的权重
我们只想训练
某些层的权重
比如说 最终完全连接层
隐式图表创作同样支持
通过停止梯度属性
为这些网络类型创作图表
所以 为了实现这个
我们应该首先
在那些我们想要更新权重的第一层
设置停止梯度属性
在这个例子中
就是完全连接层
当图表生成时
后来的梯度节点
都不会被创建
所以正如你们所见
使用隐式图表创作
是一个从你的推理图表
生成训练图表的
非常简单的方法
让我们来看一个
我们增加的用来支持新的网络的功能
可分离损耗内核
所以 早些时候 我们看到了
如何使用损耗节点来使用
MPS CNN 损耗
MPS CNN 损耗消耗一个最终图像
这通常都是如 Softmax 层
和 Truth 数据
为了计算梯度数值
以开始反向传播过程的结果
但是还有一些为了
产生一个最终损耗
而使用多重中间损耗数值的网络
为了支持这个
我们增加了分别的正向和
梯度损耗内核
所以 在这里
我们使用了利用正向损耗节点
进行运算的两个损耗数值
然后我们得到了这些结果
将它们加在一起来产生一个最终损耗
现在 我们需要初始化
梯度值来开始反向过程
在它通过损耗节点
隐式发生前
我们需要增加一个初始的梯度内核
这将会生成
一个梯度图像
它将会变成
最终损耗计算的结果权重
所以 随着梯度数值的初始化
我们可以启动
反向过程
我们将会为
我们拥有附加梯度的
正向内核使用梯度内核
也为正向损耗内核使用梯度
现在 让我们看看
使用可分离损耗的网络
特别地 我们将看一下
风格转换
风格转换网络
产生了融合
风格和原始图像的图像
我们会看到的模型
是你可以找到并重新创作的
它可以使用 MPS
来实施
在推理中 这个网络
由转换节点构成
如卷积和
实例规范化层
它们的权重构成了
训练的参数
这就是嵌入风格的地方
它通过训练过程
学习到参数内
所以让我们来看看如何训练
现在我们有一个关于网络的概览
作为推理
我们将应用转换器
来生成一个风格化的图像
现在 在这个例子中
它将是网络目前
关于最好的风格图像的猜测
它结合了风格和内容
因为网络的目标是
匹配期望的风格
和原始图像的内容
我们将需要
两个损耗数值
所以 第一个损耗数值
是由我们称之为风格损耗网络的数据网络
进行计算的
这个损耗数值
将会保证网络收敛在一个结果上
而这个结果会与我们期望的风格很匹配
我们还想要保证
生成的图像还能保持
原始图像的特征
所以 我们要对此
使用第二个损耗网络
那就是内容损耗
我们可以为每个损耗计算
但是让我们更仔细地看看
风格损耗网络
为了计算
风格损耗 我们需要一个
测量图像风格的方法
为了实现这个
我们需要为几个
代表这个图像的中间特征
计算我们所称的格兰姆矩阵
今年 格兰姆矩阵计算
在 MPS 中
由正向和梯度内核
本机支持
所以 让我们迅速来看一下
格兰姆矩阵以及
它是如何运算的
格兰姆矩阵代表了
特征向量间的
非居中的关联
现在 每个特征向量
都是从空间扁平化一个单一的特征通道中的
一个单一的图像所获得的结果
为了创作一个格兰姆矩阵
我们在特征向量间计算点积
我们来看看这是如何使用的
在我们得到格兰姆矩阵前
我们将使用 VGG
图像分类网络
来从我们的风格和
风格化的输入图像来提取特征
现在 正如我们之前描述的
格兰姆矩阵
给了我们特征向量之间的关联
现在 当我们采用这些
从风格提取的特征
这为我们想要应用的
风格提供了真值
我们还要为
关于最好的风格图像的
现存猜测做同样的事情
现在 我们用这两个数值一起
来形成我们的风格损耗
所以 现在让我们看看
我们如何计算两个损耗中的第二个
内容损耗
和之前一样
我们将使用 VGG 提取特征
然后使用这些特征计算损耗
以及我们风格化的图像的特征
网络的最终损耗
将是内容损耗和
风格损耗的总和
所以 现在让我们看看
我们如何使用 MPS 来计算这些数值
和初始化梯度
首先 让我们假设
我们有特征代表
由 VGG 生成
首先 我们要为了
风格和风格化图像
增加格兰姆矩阵计算节点
来计算格兰姆矩阵
我们将把这些结果
注入正向损耗节点
以此来计算我们风格的损耗
这里的源图像是格兰姆矩阵
对我们的网络风格化的图像的
计算结果
对于引用风格图像的
格兰姆矩阵
将会用在标签参数中
现在它展示了一个
新的正向损耗内核的重要特征
之前 你必须使用 MPS 状态对象
来传递聚类
但是现在 你可以使用 MPS 图像
现在我们可以使用
风格化的图像和原始图像
来为内容损耗
增加损耗节点
我们可以将其相结合
来获得我们总共的损耗数值
现在我们需要初始化
最终的损耗梯度
来启动反向过程
我们使用
之前提到过的初始化梯度节点
我们之前已经看到了
损耗节点的结果是
如何用来隐式生成训练图表的
这是因为它生成了
初始的梯度
但是现在 正如我之前提到的
通过可分离损耗内核
我们可以使用初始梯度节点
来明确地完成这个
所以 这就是
我们用来生成训练图表的节点
随着图表的生成
我们可以看看
这个网络在活动中做什么
所以 我们可以看到
在 GPU 上运行的使用 MPS 的
风格转换网络
它在拥有 AMD Radeon pro 560
图表卡的 Mac Book Pro 上运行
这个展示了
风格转换训练在运行过程中
在每个迭代的结果
正如你所见
风格在日益增多地被运用
但是图像的内容
却被保留了
我还想提到的是
这些迭代在这个视频中
被加速了
以此来更好地展示
训练网络的进程
所以现在我要看一看
我们今年增加的另一个功能
随机数生成
今年 我们为 MPS 中的
两种随机数生成
增加了支持
我们有一个名为 MTGP32 的
梅森旋转算法的变量
以及一个名为 Philox 的
基于计数的生成器
这些生成器之所以被选择
是因为它们的算法
很适合 GPU 体系结构
它们也会提供
拥有很好的统计属性的
随机数的序列
现在 你们可以使用这些内核
来生成大的使用
缓冲和 GPU 内存的随机数序列
既然在 GPU 内存上
这个结果可用
你可以避免同步大的
射线和 CPU 的数字
生成像这样的随机数
对于机器学习 App
非常重要
它们被要求
比如说 初始化
你用于训练的网络的权重
同时也在训练生成
对抗的网络 或简称为 GAN
创建输入
GAN 是随机数生成器
的一个非常重要的使用例子
你需要在你的训练的
每个迭代
生成随机输入
如果你要从 CPU
同步一个阵列的数字
每一个迭代
都可以训练你的网络
过分昂贵
所以 让我们进一步看看
这些网络和
我们如何使用新的
随机数生成器
生成对抗网络或 GAN
一般都在
两个网络中构建
我们有一个生成器网络
和一个鉴别器网络
我们这里有一个生成器的例子
它只会生成
手写数字的图像
和训练中的
图像分类相似
我们将会提供有手写数字的很多例子的网络
然而 网络并没有试着对它们分类
而是试着从
从随机初始数据集
生成新的图像 以此与训练集
看起来相似
为了执行
训练过程 我们需要
一些决定这些图像
将如何相似的方法
所以 针对这第二个网络
我们将使用
我们称之为鉴别器的东西
正如这个名字所展示的
它将用来鉴别
训练图像和那些
由生成器模拟的图像
在这个例子中
它表现为图像分类网络
但是只有两个可能性
输入要么是从训练集中的真实的图像
或者它可能是生成的
是一个假图像
所以你们可以看到
这就是鉴别器
正在查询数字
是真还是假
现在 典型的生成器和鉴别器
都是一起训练的
我们训练生成器
来产生更多真实的图像
我们训练鉴别器
来更好地分辨合成的图像
与训练图像
所以 我们这里有一个
针对你的训练网络的
节点的高层次的概览
这就是我们的鉴别器训练
训练网络
它由两个损耗计算组成
所以 我们刚刚谈到的
是关于你在哪里能使用
可分离损耗节点的例子
我们还有一个损耗
通过它我们试图保证
鉴别器正确地
将模拟图像分类为假
我们还有第二个损耗
通过它我们可以训练
鉴别器将从训练集中的真实图像
分类为真
计算完这些分离损耗数值后
我们可以使用
一个初始化梯度节点
来初始化你的训练图表
第二 我们在这里有
生成器训练网络
这个稍微简单一点
它只有一个损耗数值
但是在这个例子中
我们使用一个真实的聚类数值
来保证我们的生成器可以生成
鉴别器随后会分类为
真的图像
正如我之前提到的
生成器网络开始时伴随着
一套随机的数据
我们将会使用随机数生成器
来生成这些数
所以 让我们仔细看看
随机数字生成器
现在 随机数生成器内核
属于 MPSMatrix 副框架
它们通过
MPSMatrix 随机类
被接入
所以它们在 MPSMatrix
和 MPSVector 对象上运转
这意味着它们与
metal 缓冲器一起运行
它们也与潜在的生成器一起
支持生成随机整数
或者你可以使用一个
统一的分布来生成浮点值
在这里 我们将为数值在 0 和 1 之间的
统一分配
创建一个分配描述符
然后我们将创建我们的生成器
测试合适的数据类型
然后给它一个初始种子
最后 我们为了保存结果
创建了一个矩阵
我们将运算编码至指令缓冲
所以 现在让我们回到网络
然后看看我们如何使用它
这是生成器网络的
更进一步的视图
我们有一些卷积层
一些 ReLu 层
双曲正切神经元
现在 输入图像将
成为我们随机数生成器的结果
正如我们之前看的
随机数生成器
与矩阵一起运行 但是图表
和所有神经网络内核
都需要图像
所以 我们将使用我们的
MPS 复制内核
来将矩阵上的数据复制至一个图像上
所以 首先我们要创建一个矩阵
来保存我们的随机数值
然后我们会创建一个图像
它将会作为我们网络的输入
我们将初始化一个
复制内核来运行这个复制
然后我们将编码我们的
随机数字生成器
来生成数值
我们将会编码复制
把它们复制成图像
然后我们会使用图像
编码网络
现在 想要获得关于这个网络
和使用 MPSMatrix 随机数生成器内核
的更多细节
请查看我们网上的文档
这里还有一些代码样例
现在我们增加了一些特征
来帮助提升使用 MPS 的
网络性能和效率
所以 让我们来看看
它们中的一个 预测
通过预测 你可以
有条件地实行 MPS 内核
内核的实施
在存在于 GPU 内存的
数值上被预测
它们在内核实施的时候被引用
所以 让我们看一眼网络
它说明了这个是如何使用的
这是一个图片说明
这是我们几年前
展示的一个网络
它会使用卷积神经网络
和常返的神经网络
来生成图片说明
卷积网络是
普通的分类网络
在这个例子中 我们会使用 Inception V3
它将会用来从
源图像提取特征
然后我们使用这些特征示意图
我们把它们注入一个
小的以 LSTM 为基础的网络
在那里图片说明从提取的
特征中生成
现在 我们迭代这个网络
来生成图片说明
在这个例子中 我们需要知道
在这个例子中 我们需要
运行以 LSTM 为基础的网络
以获得一些迭代
它将会被修复
我们至少需要一直这样做
直到我们相信这样
可以生成图片说明
在这个例子中 比如说
我们运行 20 次
以 LSTM 为基础的网络
每个迭代通过
在之前的迭代中
为图片说明增加一个新的词
来计算出最好的图片说明
但如果图片说明只要求
五个词 那我们需要
运行超过
我们需要的迭代
通过预测 我们可以早点
结束这个执行
在这个例子中 就是在五个单词的图片说明生成之后
所以 让我们看看
如何在 MPS 中使用它
为了实现它 我们首先需要
讨论我们是如何为 MPS 命令
提供预测数值的
针对这个 我们引入了
MPSCommandBuffer
现在 MPSCommandBuffer
是一个遵循 MTLCommandBuffer 协议的类
但是它增加了
更多一点的弹性
它可以在任何
你正在使用 metal 命令缓冲的地方被使用
正如一个 MTLCommandBuffer
它由 MTLCommandQueue 构建而成
现在 它提供了好几个重要的好处
它允许你预测
MPS 内核的实施
我们之后也会讨论到
随着你编码你的 MPS 工作
你可以简单地运行一些
中间事务
并使用一个名为 commitAndContinue 的方法
但是我们之后再谈这个
首先 让我们看看
如何使用 MPSCommandBuffers
将预测运用到 MPS 内核上
所以一个 MPS 预测对象
包含一个 metal 缓冲
这个缓冲内包含了 32 位的
整数预测数值
它们处在偏移位置
随着实施预测
我们在偏移位置
在 metal 缓冲内获得数值
数值 0 代表
我们不想实施这个内核
而非零数值则意味正常实施
在这个图表中
我们通过在偏移位置
将数值设定为 0
避开了这个内核的实施
这个偏移很重要
它让你可以在
众多 MPS 预测对象中
分享一个单一的 metal 缓冲
这样你就可以
向多个内核发送预测
每个预测数值
将会由一个不同的偏移指定
为了使用一个
预测数值 我们需要把它附加到
MPSCommandBuffer
这种情况下
我们编码到命令缓冲的任何 MPS 内核
都会获得预测数值
让我们看看
我们如何创建一个预测
并在一个 MPSCommandBuffer 上设置
首先 我们创建了
一个 MPSPredicate 对象
我们把预测附加到
我们的 MPSCommandBuffer
现在 我们会编码一个操作
来修改预测数值
因为现存的 metal 缓冲
我们需要一个内核在 metal 缓冲中产生结果
你可以使用你自己的内核
或者也可以使用
MPSMatrix 内核之一
这就是接下来我们要做的
我们首先要将预测包含在一个
MPSMatrix 对象中
然后我们将编码一个内核
以修改预测数值
所以 这里 我们将使用一个
线性神经元内核
我们将用它来做一些简单的事
我们将要缩减预测的数值
最后 我们将会
编码一个 cnnKernel
在实施之前读取预测的数值
所以 在 MPSCommandBuffers 中
使用预测是一个
消除你网络中不必要工作的简单方法
如果你有可以被避开的
内核 你可以使用预测
来利用减少的工作量
如果有应用的
多个内核
你可以使用多个预测
并只通过设定独特的偏移数
值使用一个单一的 metal 缓冲
所以 现在让我们来谈谈
MPSCommandBuffers 的其他特征
commitAndContinue
这是一个可以让你
在实施工作的时候
更简单地获得更好的
GPU 利用的方法
所以 为了看看这个是如何有益的
我们首先来复习一下
一个典型的工作量是如何实施的
一般实施 MPS 内核的方法是
将你的工作编码至一个
命令缓冲之后
交付实施
所以 这里我们有一个
关于单一命令缓冲的例子
你编码一些工作
之后我们来实施
现在 在实际中
CPU 的编码时间
将比 GPU 的实施时间
更少 但是我们想要避免
因为节流和类似这样的事情的
空闲时间
所以你可以看到
我们将在 CPU 和 GPU 之间得到一些失速
现在 解决这个问题的一个办法
是使用双重缓冲
使用双重缓冲
我们可以保持两个
命令缓冲
我们将在对一个工作进行编码的同时实施另一个
现在 这个可以
消除我们之前看到的空闲
不过这个也有一些限制
首先 正如我提到的
你需要保留两套工作
这意味着 你需要找到一个方法
将你的工作划分为两个
独立的工作量
结果 你可以有
大量增加的内存需求
然而 commitAndContinue 方法
我们可以通过将工作量
分成更小的部分
而获得这个性能的
很多好处
所以 我们将通过
在每个命令缓冲内
利用每层的独立来分解工作
然后我们会使用双重缓冲
来交付更小的组的工作
现在 commitAndContinue
将自动处理这个
内部工作分配
同时也保证
你分配在命令缓冲上的
临时对象都会
对之后编码的工作保持有效
而与双重缓冲一起
它会保证你在 GPU
实施工作同时
继续在 CPU 上编码
通过简单地允许你
分配工作量
你可以避免增加的对于
双重缓冲的内存需求
同时还可以获得
很多提升的 GPU 使用
所以让我们看看
你如何在你自己的代码中将其利用
现在我们有四个
编码于 MTLCommandBuffer 的
MPS 内核
最后 我们指派实施的工作
正如我们之前展示的
这将会给你我们
之前看到的停顿
然而 通过使用
MPSCommandBuffers 和新的
CommitAndContinue 方法
我们可以轻易地将其提升
所以 我们将创建一个
MPSCommandBuffer
我们将编码我们的
前两个内核
然后我们会调用
commitAndContinue
它会指派我们已经编码的工作
将任何分配
向前发展
并允许我们立刻继续
对另外两个内核进行编码
最后 我们可以使用一个
定期的指派来指派剩下的工作
所以你可以看到
使用 commitAndContinue 需要
你代码的变化是很少的
但是如果你要利用图表
那就更简单了
当你使用 MPSCommandBuffe
在一个图表中编码 MPS
它会自动使用
commitAndContinue
来定期在编码过程中
提交工作
不需要更深一步的变化
只是简单的使用 MPSCommandBuffer
而不是 MTLCommandBuffer 即可
最后 我想要指出
你还是可以将 commitAndContinue
与双重缓冲相结合
同时也可以得到更好的性能
所以正如你所见
它允许你缩减
我们看到的与 commitAndContinue 一起的小停顿
所以我们有很多
指派工作实施的选择
你可以使用一个
单一的命令缓冲 一次执行一个工作
为了更好的性能
潜在地与增加的
内存消耗一起
你可以使用双重缓冲
现在 通过 MPSCommandBuffer
你可以实现和使用 commitAndContinue
如果你还是想要更好的性能
你可以使用 commitAndContinue 和双重缓冲
所以让我们看看
这些途径如何在现实世界的网络上运行
针对这个例子
我们将会看看在 CIFAR-10 数据集上的
ResNet 50 网络
现在这个数据
通过使用外部 AMD Radeon Pro Vega
64 GPU 来被测算
这是一个拥有多层的
普通图像分类网络
所以这是一个
我们可以看到与 commitAndContinue 一起的好例子
我将会把单一缓冲的例子
作为我们的基线
我们在垂直轴上
有性能和内存消耗
让我们看看
双重缓冲是什么样的
现在我们提升了一点性能
但是我们同样
提升了一点
内存消耗
这是因为我们可以
通过在特定时间的飞行状态维持两倍的工作
来实现双重缓冲
所以 让我们来看看使用
CommitAndContinue
因为我们在性能上
非常接近
而却少了很多的内存负担
在这里我们可以看到
与双重缓冲一起的
CommitAndContinue
我们还有一些更好的性能
但我们也同时使用
更多的内存
所以你可以看到
使用 CommitAndContinue
是一个增加最少的内存压力
同时实现更好性能的
非常简单的方法
现在 让我们通过另一个机器学习的 App
也就是去噪
来把所有这些途径
放在一起
正如这个名字所示
去噪将去除充满噪点的图像上的噪点
并生成一个干净的图像
我们将在光线追踪的环境中
来看看这个例子
如果你看了之前的
光线追踪 metal 的视频
你会看到降噪的另一个例子
一个使用图像处理技术的例子
在这里 我们将会在机器学习基础上
看一下解决方案
针对这个例子
我们会看到三个阶段
我们将创建一个
离线训练过程
我们将运行训练网络
最后我们将
把推理图表部署至
滤波新图像
首先 我们需要创建图表
我们来仔细看看这个结构
这里我们将
开始于我们的输入图像
也就是噪点图像
是由我们的光线追踪产生的
我们将会把这个图像
注入编码的阶段
编码器是在空间上压缩图像时
提取更高等级的
特征代表的小的子网络
我们将会把这些结果
逐渐加入我们的解码器阶段
现在这些展示了反转过程
它们将重新构建
特征图中的图像
我们还将使用跳跃连接
它们将特征从
编码的图像支援到
每个解码阶段
将每个编码器的结果转发至
解码器就可以完成这个
最后 降噪的图像
是完全被重建的
所以 让我们仔细看看
编码器阶段
编码器阶段在学习
如何保留特征的同时
压缩图像
特征由三对卷积层
ReLu 层
和一个大的池化层组成
让我们来看一下这个代码
正如我们之前所见
我们可以把每个节点
按照它们在网络中的顺序进行构建
我们也会用相同的方法构建解码器
你可以先从一个不抽样层开始
之后 我们通过跳跃连接
增加对应的编码器结果
最后
我们有两对
卷积层和 ReLu 层
再次和之前一样
我们将嵌入和网络中的每层
对应的节点
现在我们可以把编码器和解码器阶段
放在一起了
所以 首先我们将
连接我们的编码器节点
在我们进一步行动
连接我们的解码节点时
我们需要加放一个编码节点
我们将这个节点称之为瓶颈节点
除了它没有
最终的大型池化层外
它与编码器是一致的
在瓶颈节点之后
我们将会连接解码器节点
通过从对应的编码器节点
传递结果图像
我们将满足跳跃连接
所以现在我们有推理图表
我们来看看训练阶段
为了开始训练阶段
我们需要计算损耗数值
我们需要与推理一起启动
我们需要与推理图表的结果
一起启动
对于训练迭代来说
现在是我们的网络
对于现有的降噪图像的最好猜测
我们还将把干净的 RGB 图像
作为真值
我们将会用它来计算一个损耗数值
我们还想要
计算第二个损耗
我们将运行一些边缘检测
我们将使用
高斯滤波器的拉普拉斯
现在 我们想这样做是因为
我们想要自己的网络
学习如何降噪图像
但与此同时我们还想要
保证它保留了
原始图像的边缘
我们将实施
高斯滤波器的拉普拉斯
或者 LoG 滤波器使用卷积
最后 我们将结合这两个损耗
第一个损耗是 RGB 损耗
第二个则是 LoG 损耗
我们将把两者
结合为一个最终的损耗
让我们来仔细看看
如何做到这一点
我们将使用
推理图表的结果
和真值 RGB 图像
来创建我们的 RGB 损耗节点
正如你之前提到的
我们将使用可分离的损耗内核
我们将传递图像至我们的
源和我们的聚类
对于我们的 LoG 损耗
我们需要将 LoG 滤波器
应用至目标 RGB 图像
和推理图表的结果
所以我们将使用卷积节点
实施 LoG 滤波器
我们将使用卷积的结果
运算 LoG 损耗
最后 随着两个损耗都被计算
我们可以加它们加在一起
并产生最后的损耗
有了最后的损耗数值
我们可以开始
反向传播阶段
同时看一看训练图表
所以 我们要通过计算初始梯度
来实现这一点
初始的梯度数值
可以让我们开启训练图表
所以这包含的几个梯度节点
首先是为了伴随着
对每个正向损耗的梯度节点的增加
然后就是编码器和
解码器阶段
现在 为了每层实施
图表节点
将需要很多代码
同时为错误
引入很多机会
然而 通过隐式图表创建
我们可以让图表
为我们做所有的工作
所以这就是所有
我们需要写来生成训练图表的东西
首先 我们使用最后损耗的结果
增加初始梯度节点
然后使用隐式图表创建
我们生成所有
剩余的梯度节点
现在我们创建了我们的图表
我们可以开始训练它了
首先 让我们讨论一下
我们的输入训练数据
输入是我们知道
期望的结果的图像
在这个情况下我们有充满噪点的图像
同时也有相对应的干净的图像
现在两个图像都是熟练掌握 MPS
使用光线追踪器生成的
我们通过让
光线追踪器只运行短时间
来生成有噪点的图像
然后通过让光线追踪器
运行更长的时间
来获得干净的图像
现在 通过训练这些图像
我们希望我们的网络
会学习如何从有噪点的图像
接近干净的图像
我们还将通过一些其他图像
增大我们的输入数据
同时通过光线追踪器
生成曲面法线和反射率
反射率图像是一个
三通道图像 它包含着
反射光数量的数值
曲面法线
是一个三通道图像
每个通道都包含了
曲面法线向量的一个成分
现在 在我们开始训练
之前 我们需要做一些
预处理的工作
正如我所提到的
这些数据都包含在三个通道中
然而 MPS 网络和 MPS
cnnKernels 使用它们的图像
作为四通道纹理
所以我们要
把这些值关联起来
现在 因为每个图像是
三个通道 我们需要将它们
关联到一个 metal
纹理数组中 我们不能
使用 MPS cnn 关联法
因为它需要四个通道的特征通道
但是 我们可以编写一个
简单的内核来实现这一点
这里有一个简单的 metal 计算着色器
将这些图像关联在一起
我们将开始使用一个
线程栅格映射到结果的
每个四通道像素
我们的参数将作为
保持图像 RGB 输入
反照率输入和正常图像关联的结果
我们要让每个线程
从网格中每个输入的位置
读取一个像素
我们将把这些值关联
在一起 然后用 0 填充
剩余的未使用的通道
最后 我们要把结果写在网格中
相同的位置
现在我们有了一个着色器
它可以将这些值关联到
一个单一的 MPS 图像中 我们来看看
如何把它传递到图表上
或者 让我们先看看如何编码
下面是一个例子 它告诉我们如何
编码内核并将结果封装
到 MPS 图像中
我们的输入
是包含数据的图像 我们要
用结果作为图表的输入
因此我们需要构造一个 MPS 图像
我们将使用它的纹理
保存关联内核的结果
接下来 我们将把每个参数
绑定到适当的位置
我们将分派线程
然后最终传回
准备传递到网络中的图像
所以 现在输入已经
准备好了 我们来看看
执行训练图
在训练期间
我们将执行多次迭代的图表
我们将在每个训练集中
执行多个批次
然后每个期
这里我们要对
训练图表进行一次迭代
我们将使用刚才显示的内核将
除了批处理中的每个图像外的
所有图像关联在一起
我们将把这些关联放入
阵列中 因为
这个图表需要一个图像阵列
一个用于源图像
一个用于聚类
现在我们将在这里使用
MPSCommandBuffers 因为
正如我们前面看到的
这是提高 GPU 利用率的一种
简单方法
最后 我们将
对图像进行编码
然后提交执行
现在 让我们仔细看看
每个训练期
在这个方案中 我们要
处理完整的训练
数据集 每个期 以便
更好地收敛
我们还会每隔几个期
更新一次训练集
这里是每 100 个期
此时 我们还会执行网络校验
最后 在每千分之一期
我们都要降低
优化器的学习率
这也将有助于提高收敛性
我们来看看它的代码
首先 我们要先每个期一次
处理一次
整个训练集
我们在这里看到的是每一个
第一百的期
我们要更新
我们的训练数据集
我们要运行校验
最后 每第一千的期
我们的学习率
会下降 2 倍
所以 现在我们已经训练了
这个图表 我们可以降噪新的图像
现在 由于 MPS 可以
跨多个平台使用和优化
我们可以轻松地
在不同的设备上部署训练网络
例如 你可能希望
在 Mac 上执行
计算开销较大的训练
然后使用训练网络
在 iPad 过滤图像
首先 让我们看看
MPS 中的串行化支持
现在所有 MPS 内核
以及图表都支持安全编码
这允许你轻松地
保存网络到磁盘上和从磁盘上恢复网络
对于从数据源
加载权重的网络
你必须自己在数据源上
实现安全编码支持
现在 这需要支持
SecureCoding 属性
和 init 和 encode(coder) 方法
现在 一旦你的数据源
符合安全编码
就很容易序列化和保存图表
首先 我们要创建
一个编码器编码图表
然后我们会调用
图表上的 encode(with:coder)
当这种情况发生时
它会序列化每个
单独的内核 如果这些
内核有数据源
它也会序列化它们
这样 生成的存档文件
包含恢复和初始化图表所需的所有信息
最后 我们可以将数据保存到文件夹中
现在我们来看看加载它
因此 为了确保
在未存档的内核上
初始化正确的 metal 设备
我们提供给你们
MPSKeyedUnarchiver
它就像一个常规的解压缩工具
只是你用一个 metal 设备
初始化它 然后它会在
所有内核初始化时
提供这个设备
因此 在加载数据之后
我们将使用设备创建一个
解压缩工具
我们将在新设备上
恢复该图 用现在初始化了的训练网络
可以使用该图对新图像进行降噪
那么 让我们来看看
这个网络是如何运作的
这里我们把我们的降噪器
应用了场景中
顶部区域显示了
输入噪点图像的场景
是什么样的
中心区域显示了
我们降噪的结果
你可以看到底部区域显示了
真值的图像
正如你所看到的 降噪区域
看起来几乎和干净的目标
一样好 除了我们
用更少的工作
来实现这一点 因为
我们没有运行完整的光线跟踪器
正如你所看到的 使用 MPS
我们可以很容易地实现复杂的网络
比如降噪和风格转换
今年我们将对
推理和训练的支持
扩展到一类新的网络
特征 比如可分耗损和
随机数字生成
通过 MPSCommandBuffering
我们现在支持通过预测和
commitAndContinue 改进性能和
获得更好的利用率
并且我们通过隐式图表创建
使所有这些特征
更容易使用
因此 有关 MPS 和 metal 的
更多信息 请参见
在线文档和我们的示例代码
有关 MPS 和光线跟踪的
更多信息 请参见前面的
metal 光线跟踪视频 谢谢
[掌声]