[音乐]
&gt;&gt; 大家好 我叫 James Kelly
我是 Apple 公司
游戏科技团队的
一名软件工程师
在这个视频中
我们会讲到今年
Game Controller 框架的
新性能和变化
以此来帮助大家
采用新的可支持的 Game Controller
Game Controller 框架
让你可以更容易地
为你在 iOS tvOS 和 macOS 上的游戏
增加针对 MFi Game Controller 的支持
通过普通的 API
摘取控制器硬件
Game Controller 框架
让你可以在不用担心
如何映像控制器数据的情况下
一次性写好你的代码
今年 我们很激动地介绍
对于一些很好的控制器的
新的支持
首先是微软的
可以使用蓝牙的无线 Xbox
它现在可以无缝嵌入
任何可以使用 Game Controller 框架的游戏
这还不是全部
Game Controller 框架
现在也可以支持
索尼的 DualShock 4 控制器
通过 Game Controller 框架
它可以与任何支持控制器的游戏兼容
很多开发者
在控制器的支持下
已经创造了很多的好游戏
雷曼大冒险 晶体管
傲气雄鹰 阿尔托的冒险
就是一些
很好的例子
在 App Store 里的游戏很少
能支持控制器
通过使用 Game Controller 框架
游戏将自动在 iOS 13
tvOS 13 和
macOS Catalina 中
支持 Xbox 无线控制器
和 DualShock 4 控制器
在这个视频中
我们还会讨论如何通过
Game Controller 框架
为新的控制器寻找一个参考
如何访问输入参数
一些支持 MFi
Xbox 无线控制器和 DualShock 4
的 UI 最佳操作
还有一些关于如何
更新你们在 macOS 上之前通过
如 IOKit 等更低版本的框架
来支持游戏控制器的一些游戏的建议
首先 让我们来谈谈
支持这些新的控制器后
Game Controller 框架的变化
友情提醒
已经使用 Game Controller 框架的
游戏会免费获得支持
这意味着如果你的游戏
支持 MFi 控制器
它也会自动支持
Xbox 无线控制器和 DualShock 4
我们可以通过
GCController 的 GCExtendedGamepad 文件
来获得控制器的输入值
如果你们是第一次使用
Game Controller 框架
我们来简单谈谈
如何检测一个控制器
每个控制器都由
一个名为 GCController 的类所代表
这对于 MFi Xbox 无线控制器
DualShock 4 控制器等所有游戏控制器
都是相同的类
串口遥控器也是一样
它们都是 GCController 的例子
你要做的第一件事就是列一个
现有的连接的控制器名单
为了做到这个 你需要使用
GCController 的 controllers 类方法
它会回传一个
代表了所有连接的
控制器的 GCController 实例的阵列
如果没有连接任何控制器
这个阵列将是空的
你应该酌情
在你启动自己的 App 并装配控制器时
检查这个阵列
在你的 App 运行时
连接或断开控制器是很正常的
比如说 玩家在打开你的游戏后
可能会打开他们的控制器
他们的控制器可能会没电
或者他们的控制器
有可能超出范围了
为了告知这些情况
为 GCControllerDidConnect Notification
和 GCControllerDiddisconnect Notification
添加观察器
你的 App
用选项方法来完成启动
是一个很好的办法
现在你们试图
抓住一个连接的控制器的例子
我们来讨论一下
它可能拥有的按钮和其他输入
以及如何访问它们
首先 让我们简要概述一下
在控制器上有哪些可用的输入端
控制器有两个扳机
一个方向柄
两个手摇杆 一个菜单按钮
四个功能按钮
一个可程序化的 4-LED 条
两个侧肩按钮
我们先以四个功能按钮为例
仔细看看
实体钮如何映射到 API
我们现在看到的表格
列举了在控制器的 extendedGamepad 文件上的
四个功能按钮的属性
MFi 控制器上的功能键
和 Xbox 无线控制器一样
可能会直接
映射到这个 API 上
请注意关于 DualShock 4 控制器
有些细节需要考虑
因为它们使用图标
而不是字母
来代表它们的功能按钮
为了防止
将输入端映射到 API 上时
会有歧义 我们使用
位置等量来解决这些映射
比如说
如果我们把功能键当成
在控制器右侧
被排列成钻石形状的四个按钮
那么底部的十字按钮
就和 MFi 控制器底部的 A 按钮
在位置上是等量的
所以它会映射到按钮 A 的属性
这个带圆圈的功能按钮
则映射到按钮 B
诸如此类
接下来 我们来谈谈
可点击的手摇杆或者 L3 R3
我们在 iOS 12.1 tvOS 12.1
和 macOS Mojave 10.14.1 的
Game Controller 框架中
为这些输入增加了支持
尽管 Xbox 无线控制器和
DualShock 4 控制器
都有可点击的手摇杆
MFi 控制器的某些种类
中的控制器可能不能点击
让我们通过一个代码
来看看如何解决这个问题
比如说我们想要
在玩家按 L3 的时候
让玩家的人物蹲下
如果我们支持老版的
iOS tvOS 或 macOS
我们首先应该检查
我们是否有可以使用的
可点击的手摇杆的 API
即使我们这样做了
我们映射的特定的控制器
可能也不一定有
可点击的手摇杆
所以 我们要检查看看是否
左摇杆按钮是新的
如果是的话
我们要保证我们准备
映射到 L3 的用户交互
在这个例子中 也就是让游戏人物蹲下
可以通过一些其他方式实现
如果我们要
与一个我们已知的带可点击手摇杆
的控制器工作时
我们只需要将性能
指定到 L3 的按压柄
当玩家点击
左侧的手摇杆时
游戏会触发玩家角色下蹲
如果我们的游戏
在没有这个 API 的
iOS tvOS 或 macOS 版本上运行
我们还是需要编写一个代码
为游戏角色下蹲创建一个可替换路径
接下来 我们来谈谈
加入到 API 的支持
Xbox 无线控制器和  DualShock 4 控制器的
一些新的按钮
这就是我们所称的
辅助按钮
这些按钮
通常出现在控制器的中间
首先 我们有菜单按钮
它应该用于暂停
游戏并弹出
游戏中的暂停菜单
所有支持的控制器
都有这个按钮
现在让我们来看看选项按钮
这是一个通用按钮
但是你应该避免使用它
用于时间先决的活动
它一般位于旁侧
需要注意的 不是所有
控制器都有这个按钮
我们来看看这些新的 API
是如何映射到现有的 MFi
控制器上的中间的菜单按钮
直接映射到 GCExtendedGamepad 的
按钮菜单属性
在这个例子中需要注意的是
这个 MFi 控制器没有一个选项按钮
所以 GCExtendedGamepad 的
按钮选项属性是新的
接着就是 Xbox 无线控制器
如果一个控制器
有很多辅助按钮
我们限定这些按钮
映射为使用位置等量
右辅助按钮
在这个例子中也就是
Xbox 无线控制器的菜单按钮
直接映射到按钮菜单性能
而左辅助按钮
或 Xbox 无线控制器的视图按钮
映射到按钮的选项属性
在控制器中间的
Xbox 按钮则被保留为系统使用
相同的方法也可以
运用于 DualShock 4
我们还是可以使用
位置等量来限定按钮的映射
右辅助按钮或者
DualShock 4 的选项按钮
映射到按钮菜单属性
左辅助按钮
DualShock 4 的分享按钮
映射到
按钮选项属性
控制器中间的
PS 按钮同样也被保留了
请注意我们已经弃用了
contollerPausedHandler
你现在应该使用
buttonMenu API
我们来通过一个代码例子
来看看如何处理这个
比如我们想在玩家按下菜单按钮时
暂停或者开始这个游戏
如果我们支持
更旧版本的 iOS tvOS 或 macOS
我们应该先检查
我们是否有新的菜单按钮 API
如果有的话 我们先在
extendedGamepad 上的按钮菜单
注册一个 PressedChangedHandler 属性
在这个处理器中
我们切换暂停菜单
一般来说 当玩家想要
暂停游戏 他们都想立刻暂停
所以我们需要保证
在按下按钮的时候
而不是放开按钮的时候
就能触发这个行为
如果新的 API 不可行
我们还是应该
将我们的功能注册于
旧的 controllerPausedHandler
当菜单按钮被按下时
它们就会被触发
那就是菜单按钮
现在我们现在来看看
选项按钮选项按钮
我们还是需要记住
不是所有的控制器都有这个按钮
我们再通过另一个代码的例子
来看如何处理这个
我们想要在玩家按下选项按钮时
能够触发一个
在游戏中的设定菜单
如果我们支持
更老版本的 iOS tvOS 或 macOS
我们首先应该看一下
我们是否有新的选项按钮
即使我们有
我们映射的控制器
也不一定有一个
实体选项按钮
所以我们检查一下
看看选项按钮是否是新的
如果是的话
我们需要保证设定菜单
通过其他方法是可访问的
比如说 我们可以将其
列为暂停菜单中的一个项目
如果控制器有一个
选项按钮 我们可以将
我们的行为指定至
buttonOptions.pressedHandler
当一个玩家点击
选项按钮时
游戏会切换设定菜单
如果新的 API 是不可行的
我们还是需要保证
有可以到达设定菜单的可替换路径
我们刚刚快速看了一下
今年加入 Game Controller 框架
可以支持新增的
Xbox 无线控制器和 DualShock 4 控制器的
新的 API
现在 让我们来谈谈
处理不同的控制器的
的 UI 最佳操作
这样你的用户可以
最大程度地最好地体验你的游戏
因为 Game Controller 框架
被扩展为
不仅仅是支持 MFi 控制器
因此需要考虑一个新的问题
按钮和其他输入
可能在控制器间
在视觉上是不协调的
在这个例子中
提示符中的 B 按钮只匹配 MFi 控制器
Xbox 无线控制器的 B按钮是红色的
DualShock 4 则是一个圆形按钮
我们仔细看看
如何处理这个问题
如果你让你的玩家
接触你游戏的基础结构
你想要展示一个
游戏中的提示符来告诉他们如何限制
在这个例子中
你的限制功能会映射到
GCExtendedGamepad 的按钮 B 属性
对于 MFi 控制器来说
我们正如之前做的那样
展示我们的 MFi B 按钮素材
对于 Xbox 无线控制器来说
我们需要
微调素材
在这个例子中
就是把 B 按钮变红
最后 当 DualShock 4 是
现用的控制器时
我们会展示一个圆形按钮
现在 不管玩家在
使用哪个控制器
他们都可以很容易地理解
你游戏中的提示符
我们通过一个代码示例来看看如何实现这个
在这里我们有一个名为
getBlockButtonAsset 的简单功能
它会将合适的艺术素材
返回至 block 按钮
首先 我们切换
控制器的产品种类
这是 GCController 新增加的
决定这是哪种类型的控制器的新性能
如果这是一个 Xbox 无线控制器
我们会返回
红色 B 按钮素材
如果这是一个 DualShock 4
游戏控制器  我们将返回
红色的圆形按钮素材
最后 默认情况下
推翻 MFi 绿色 B 按钮素材
通过这种方式 你的游戏将支持
当前可用的各种
MFi控制器
并在未来添加新的
支持的控制器时可以
很好地回到一个可感测的素材
让我们回到前面的 block 示例
你们可以在游戏教程和提示中
使用通用符号 而不是
为每种类型的控制器
创建独特的图片素材
通过提供一个
不依赖于其他任何内容
只依赖于位置等量的通用提示符
不管连接的是哪种控制器
你可以放心
你的玩家将能够轻松理解
你的游戏内的引导教学
在这个例子中 很明显
玩家应该按右侧的功能按钮
最后一点需要注意的是
即使玩家是独自玩游戏
他也可能同时有多个控制器
连接到他们的设备上
在这种情况下
你应该支持
所有连接的控制器
因为玩家可能随时在它们之间切换
这意味着你需要
识别来自所有连接的控制器的输入
不论是
将它们分别拖拽到每一帧中
或者为它们中的每一个
注册输入处理器
你还应该更新
游戏内的引导教程和视觉效果
以匹配最近使用的控制器
例如 如果玩家
正在使用他们的 MFi 控制器
显示适当的 MFi 图片素材
如果玩家在他们连接的
DualShock 4 上按下了输入端
所有游戏中的图像
将自动调整
使用 DualShock 4 图片素材
通过动态调整你的图像
来适应最近使用的控制器
你会为你的玩家
提供一个直接的和改善的
控制器操作的体验
对于那些
之前已经将在 macOS
上的游戏控制器支持
放在 Game Controller 框架之外的人来说
我们对于你们的游戏
有些新的指导
当你采取 Game Controller 框架时
控制器就会启动
你应该在 macOS 上
使用它支持 Mfi Xbox 无线和
DualShock 4 控制器
我们抽象化了在不同控制器间不一样的
硬件的复杂性
我们为你们的 App
在 iOS tvOS 和 macOS 中
提供了一致性
这也可以帮助你们的 App
保持与现有或未来 OS 更新后的兼容性
对于那些
之前通过更低等级的
如 IOKit 的 API
硬代码支持的控制器
我们强烈建议
你们将执行
转移到 Game Controller 框架中
因为新的控制器会出现在
IOKit 和 Game Controller 框架中
你应该丢弃你的 IOKit 执行
来保证没有冲突
这会允许你
对一个单一的界面
进行编码 并免费接收
新的游戏控制器支持
让我们来总结一下在这个
视频中讨论的内容
Game Controller 框架
通过一个共同的 API
提取硬件
让你只需要编写一次代码
而不需要担心不同控制器间
低版本的差异
这个的好处是可以让你的游戏
自动支持新加入的
如 Xbox 无线控制器和 DualShock 4 控制器
等游戏控制器
然而 为了给你的玩家
提供最好的用户体验
你应该改变你游戏的 UI
和屏幕上的
对有效的控制器的指示器
最后 通过将现有的控制器支持
从低版本的 API 转移到
Game Controller 框架
来保证你的
macOS App 与未来的 OS 更新是兼容的
更多关于
今年游戏控制器的更新
可以在 Apple 开发人员网站上找到
这就是今年
游戏控制器的更新
谢谢观看
我们希望这些信息能对你们有帮助
你们可以用这些内容
创造一些支持游戏控制器的好游戏