（MAC OS关于安全性的改进）
大家早上好
感谢大家今天来参加我们的演讲
我是Garrett
我在Apple安全工程
今天我们要讲
关于安全性的一些改进
这是本场演讲的进度安排
我们要深入地讲一下
以及如何在macOS中实施
然后我们要深入macOS
Gatekeeper
让我们先从纵深防御开始讲
（纵深防御）
对于macOS这样一种既复杂
又有很多用例的产品来说
没有任何一种技术或功能
可以独立提供完美的安全性
因此在设计macOS时
每个层面都有具体的目的或目标
并且每一年我们都会改进
从而保证你们的安全
这就是纵深防御的原则的一个应用
目标是确保其中一个层面的
不会破坏系统的整个安全模型
相反 我们依赖于通过不同性能
提供多重保护
有些层面可以拖延攻击者的前进
其它层面可以减少某组件的攻击面
有一些层面可以创建阻碍
可以让它更轻松地防御特定资产
今天我们在这里要谈macOS中
关于安全性的两个截然不同的层面
首先我们先稍微讲一下
它是安全性的一个很重要的外部层面
用于第一时间防止恶意软件
在你的系统上运行
然后我们会讲用户隐私权保护
用于确保即使恶意软件
能应付Gatekeeper
它也不一定可以访问
让我们讲一下Gatekeeper
初次引入Gatekeeper时
与开发者ID程序一起
它的目标是防止广泛的…
防止爆发 防止恶意软件的广泛爆发
但多年以来 它的目标有所扩大
现在它用于保护用户
不运行恶意软件 并让用户控制
他们在Mac上所运行的东西
它的具体实现方式在多年以来
虽然有很多细微差别
但Gatekeeper的意图通常
我们谈谈如今Gatekeeper
有四件事我们认为是
第一件事…
第一是恶意内容扫描
从而确保在即将运行的app中
没有任何已知的恶意内容
第二是署名验证
从而确保app没有被篡改
因为开发者对它署名了
第三是身份验证
我们正是用这个来强制实施计算机的
如果用户选择了
他们只希望运行
或已认证的开发者的软件
我们就不允许运行由其它任何人署名
或根本没有署名的软件
最后是首次启动提示
这是为了确保用户实际上希望
如果我们不讲
我们就不能讲
在macOS Mojave中
Gatekeeper在经由
隔离软件的首次启动时运行它的扫描
为了更好地理解
我们需要深入了解一下
以及它对于经由LaunchServices
让我们看一下吧
隔离是一种技术
它嵌入在macOS中用于标记
从设备以外的其它地方
当你从web浏览器中下载文件时
或当某人通过iMessages
或如果你进行隔空投送
此外
macOS将向那个文件添加
当我们呈现首次启动提示时
我们可以为你提供
现在隔离是一个选择加入模型
那意味着app
需要选择加入才能隔离
这通常意味着当app在后台下载时
作为比如自我更新的一部分
那些文件通常永远不会被隔离
有个例外情况
因为默认隔离沙盒化app的文件
这会帮助你更好地了解系统上
哪些文件会被隔离
现在让我们谈谈启动服务
启动服务是一个框架
通常在你能想到的在Mac上
启动app的绝大多数方式中
比如当你在Finder
将会使用启动服务
如果你使用了
通常也会使用启动服务
当app经由文档处理器
或直接经由URL打开时
都会使用启动服务
在接下来的演讲中
当我具体讲经由启动服务路径的
我将使用这个Finder图标
但还有许多加载代码的方式
不经由启动服务
这是其中一些例子但并不详尽
包括使用NSTask来启动进程
或exec和
或使用NSBundle API
用于加载或dlopen
在接下来的演讲中
当我提及不经由启动服务路径
我将使用这个终端图标
现在让我们以一种
更容易谈论今年的变化的形式
迅速总结一下
在这里我们可以看到
在启动服务路径上
Gatekeeper的行为
Gatekeeper
和署名检查 以确保没有任何已知的
以及app没有被篡改过
然后它会实施本地政策检查
默认情况是app必须
或由App Store进行签名
最后它会给用户呈现首次启动提醒
从而用户必须批准app
从最新发布的macOS Mojave
默认政策发生了轻微的改变
新的Mac开发者证书
要求他们的软件必须经过公证
这就是我们在macOS Catalina
我们扩展了这个政策
从而所有新软件都需要进行公证
在这种情况下 “新”的意思是
在2019年6月1日以后签名
这意味着全部现有软件将继续通过
不予改变
只需要开发者ID证书签名即可
但所有新软件必须经过公证才能通过
现在…
我们在macOS Catalina中
Gatekeeper将扩展到
在所有隔离软件上强制实施
那意味着无论
软件是如何加载的
如果它是隔离软件
它必须没有被篡改
新软件将需要进行公证
首次启动政策也有些微改变
我们不要求用户批准
独立的可执行文件或库的首次启动
但对于所有捆绑软件来说
因此现在
扫描所有隔离软件
这就把我们引向我们在macOS
Gatekeeper将为你
通过确保所有软件都进行了
那意味着无论软件是否被隔离
无论代码是如何加载的
只要找到任何已知恶意内容
软件都将被阻止…并且会警告用户
这就是Gatekeeper
从而为你提供保护
重点是要记住一件事
我们的目标是默认保护每一个
而不是阻止你想在
（你总是可以选择在你的系统上
那意味着总是有一种方式
可以让你运行
你想在你的系统上运行的特定软件
刚才我稍微提了一下
我们一直持续不断地改进
每个层面的技术和政策
我还想花点时间稍微提一下
Gatekeeper的下一个改进
现在我们安全工程团队
有一个很大的目标
我们想让macOS
同时仍保持
你所期待的Mac的所有灵活性
那代表着一些非常有意思的挑战
但有一件事变得非常清楚
平台的安全性已经变得越来越依赖于
代码签名的有效性了
这意味着如果app没有签名…
将不可能检测到篡改
更进一步
当In-Out在运行时自我修改时
将很难区分恶意篡改和一般篡改
在未来版本的macOS中
将默认不再运行任何无签名的代码
为了实现这个目标
你们可以做一些事情
来帮助改善平台的安全性
首先是签署并公证你所发布的
即使它目前没有被隔离
（我们需要你们的帮助）
第二…
不要在运行时损坏app或捆绑签名
如果你需要更新app
请确保最后的结果是磁盘上的app
仍进行了适当的签名和公证
最后请记住加载代码可能会失败
如果你尝试加载隔离库或进程
而用户选择不运行它的话
那将会运行失败 请确保你的app
这就是Gatekeeper的
从而尝试防止在你的Mac上
现在让我们邀请Kelly上台
讲一下在用户隐私权保护方面的改进
（用户隐私权保护）
Kelly
嗯 谢谢Garrett
大家早上好
我是Kelly Yancey
我和Garrett都是
与架构团队的一员
去年在WWDC 2018时
我很荣幸地介绍了
macOS Mojave中的
具有广泛特征…抱歉
让我们回顾一下
这些保护用于提高用户
对于如何访问他们的数据的透明度
并为用户提供对那些访问的控制
今天我能再次回到这里
我要与大家分享我们在
具有广泛特征
隐私权保护要求用户准许
访问可能会记录用户的硬件
比如摄像头或麦克风
或准许访问用户的隐私敏感文件
比如照片、邮件或消息
此外还保护
自动化其它app的能力
从而用户可以控制在app之间
今天我想先讲记录功能
自macOS Mojave起
在app访问摄像头或麦克风之前
然后在
进一步要求用户准许记录
或他们在键盘上键入的键
这很重要
因为这就好比我们不希望人们
越过我们的肩膀来看我们正在做什么
我们不希望app偷窥
我们的联系信息、银行信息
或密码等等
无论是有意或无意的
我们该如何实现呢？
让我们先看一下屏幕记录
这是使用
实时记录显示屏上的内容的简单示例
在macOS Catalina上
这个app首次运行时…
将会执行创建
它将返回无
并显示一个对话框
指导用户进入安全和隐私首选项
如果用户希望app记录屏幕的话
用户可以批准它这样做
当读取其它app窗口中的内容时
比如有个功能是把窗口中的内容
保存为磁盘上的一张图片
很显然
可以返回无
不属于发起调用的app
并且也不属于桌面背景图
或菜单栏
我想强调的是 这是背景图
它不包含桌面上的任何图标
可能会给用户显示授权对话框
指导用户批准app
进行屏幕记录
因为对话框只在首次记录时显示
CGWindowListCreateImage
可能会由于没有批准屏幕记录而失败
我要讲的另一个
与屏幕记录相关的外围话题是
app可以使用Core Graphics框架的
查询关于屏幕上打开或处于后台的
所返回的元数据包含
和唯一的窗口标识符
以及拥有窗口的app的
标识符的名称和进程
然而窗口名称和共享状态不可用
除非用户预批准app可以进行
这是因为有些app会在窗口名称中
比如账户名称或更可能是网页URL
并且CGWindowListCopyWindowInfo
永远不会触发授权提示
但它会过滤它给调用它的app
因此如果你的app依赖于
比如说
你会发现所返回的元数据
不包含窗口名称
你可能想警告用户并把用户指向隐私
安全与隐私首选项设置
这里有一个示例函数
在每次显示中都可以获取
桌面背景图的唯一窗口标识符
再一次 背景图
不包含桌面上的图标
这个函数首先会获取屏幕上
使用CGWindowListCopyWindowInfo
然后它获取
用于桌面背景图窗口的窗口级别
然后再过滤整个窗口列表
只保留桌面背景窗口级的窗口
如果你从网上查一下
都是按kCG窗口名称过滤的
因为窗口名称可能包含
可能要求用户预批准app
然而通过以窗口级别而不是窗口名称
识别桌面背景窗口
无论用户是否预批准app
都能进行识别
这正是app设计的小修改
可以导致用户体验的
大改变的一个例子
（Catalina中的记录保护）
这是macOS Catalina
不经你允许就被记录下来的方式
app可以自由记录
菜单栏和桌面背景图
但用户必须使用
预批准app记录整个屏幕
或除它们自己的窗口之外的
我想讲一下
受保护的其它记录功能：你的键盘
现在绝大多数用户都期待
他们的键盘
也就是处于最前的app
并且绝大多数app都仅当用户
正在使用它们时才会要求键盘输入
事实上如果你的app使用了
它们会自动处理
提交到你的app的键盘事件
有些app希望能在键盘事件
提交到app时进行拦截
这没问题 可以通过创建
并覆盖sendEvent方法实现
或像这里所显示的这样
你可以使用NSEvent的
监控所有键盘事件
包括其它app的键盘事件
在这里你可以看到一个使用
用于调用按下和释放键事件的回调
这段代码首次运行时
这个调用CGEventTapCreate
与此同时给用户显示一个对话框
把用户指向安全与隐私首选项设置
用户可以批准你的app在后台监控
如果他们愿意的话
app可能会检查授权状态
而不需要触发批准提示
使用
和kIOHIDRequestTypeListenEvent
并且app可以请求显示一个
而不需要使用IOHIDRequestAccess
创建一个事件标签来尝试发布事件
总的来说 macOS Catalina
app记录他们屏幕上的内容
或他们通过键盘进行的键入
（用户隐私权保护记录功能）
现在我想让你们注意一下
对你们的隐私敏感性文件的访问
macOS Catalina
对用户的文件和文件夹的
隐私保护提供两大级别
第一 app通常可能
比如联系方式或照片
对于这些数据 macOS将在
确认用户的准许
第二 还有一些用户数据
这些数据在文件系统中只是
并不是API的一部分
诸如邮件、消息
要访问这些数据
因为这些文件
比如磁盘管理或备份实用程序
但首先让我们谈谈需要用户批准
才能访问的文件和文件夹
macOS Mojave
用于通过文件系统访问你的
联系方式、日历、提醒或相册
当app尝试访问这些类别中的
看起来就是这样一个提示
这与我们刚才看到的
用于屏幕记录和键盘事件记录的
调用线程实际上宁愿被阻止
也不愿意停止访问并给用户显示警告
它会等待用户批准或拒绝app
在macOS Catalina中
我们给这些类别补充了
这些额外的类别
这些代表用户用于存储文档的
他们在Finder中双击
通过打开或保存面板进行选择 等等
用户的桌面和文档文件夹
因为那是许多用户保存文件的
并且因为某些app
在下载时默认把所下载的文件
同时也要保护在
或在第三方云存储中保存的文档
或在可移除空间中保存的文档
并且如果你像我一样经验丰富
你看能会考虑保护软盘上的文档
但在这里我是指可能会被移除的
包括USB拇指驱动或外部磁盘
并且我相信摄影师可以证明
有些人一辈子都使用外部磁盘
或使用网络附加的存储
因此macOS Catalina
我们用于存储文件的绝大多数
现在…
用户不需要批准app
在任意受保护的位置创建新文档
只是为了读取现有内容
文件内容已经存在了
比如说文件传输app
可以继续把新文件保存到用户的
而不需要出发准许提示
macOS Catalina中的
现在支持用户意图的概念
当在Finder中双击文件时
当从另一个app中进行拖拽时
或当在打开或保存面板中选择文件时
并且当用户实施任意一种上述动作时
在文件受保护的地方实施
你的app都将访问用户所选的
而不需要触发准许提示
让我们看一下相对于用户准许而言
Catalina如何推断用户意图
抱歉
首先用户准许是被动的
只有当app尝试读写文件时
然而用户意图是主动的
甚至在app试图读写文件之前
并且用户准许提示可能会中断
然而用户意图是从标准的UI交互中
为了尽可能减少这些中断
用户准许可应用于所有数据 比如说
你桌面上的所有文件
然而用户意图仅针对
用户所交互的一个或多个文件
尽管如此 这两者并不相互排斥
只要你的app访问它所创建的文件
或用户所选的文件
就不需要触发准许提示
但如果你的app要访问处于
而不是它自己所创建的文件
或也不是用户所选的文件
用户就需要通过准许提示
有一个常见的情境
app可能需要访问用户所选的
即附带文件
比如自动打开与电影文件名称相同的
但字幕文件位于电影文件旁边
因此使用NSFileCoordinator中的
可以推断对一个文件的许可
可以扩展到对其它文件的许可
要使用NSFileCoordinator
你首先需要在你的app中声明
CFBundleDocumentTypes Info.plist
并把NSIsRelatedItemType的
然后在你的代码中
创建NSFilePresenter
把primaryPresentedItemURL
也就是你的app
并把PresentedItemURL
也就是你想要访问的那个文件
请注意 附带文件的扩展名可以
与用户所选文件的扩展名不同
但所有其它组成部分都必须相同
最后
创建NSFileCoordinator
当你调用NSFileCoordinator的
在那一段时间内
你的app同时也会获取
这是关于app如何使用
来获取拥有文件名称相同
但扩展名与用户所选的文件不同的
文件的访问权限的简单介绍
而不会触发用户准许提示
为了安全地推断用户意图
现在打开并保存面板总是处于
因此类继承和视图等级就发生了改变
这可能会对你的app产生影响
如果你有NSOpenPanel
app将再也不能
通过调用OK方法显示面板
用户必须自己操作
NSOpenSavePanelDelegate方法
也有些微的修改
app再也不能使用这个方法来重写
访问URL提供给这些方法的文件
可能会触发用户准许提示
因为这些方法是通过面板进行调用的
而在此过程中用户仍正在与面板
因此他们还未选择文件
因此你的app还未被授权访问
现在app可以测试指定文件
或可写 而不需要使用这些API
只要你的app仅访问
它自己所创建的文件或用户…
通过文件打开事件或拖放
或打开面板或保存面板选择
将推断app被许可访问这些文件
并且没有必要显示准许提示
然而
如果需要显示准许提示
所有新的受保护的文件系统位置
你可以在Info.plist中
用于解释当显示准许提示时
用于这些类别的目的字符串是可选的
如果你的app要访问其中一个
是有意地访问
我们强烈推荐你对该位置添加
从而用户了解app为什么要访问
如果你发现在你的测试中
你的app触发了
你可以点击“不允许”按钮
并查找所产生的沙盒冲突
那会告诉你app所尝试访问的文件
并回溯导致它
需要显示准许提示的根由
这即macOS Catalina
以及标准UI如何
推断他们期待app访问哪个文档
让我们看一下macOS如何保护
由系统管理的用户数据
以及app如何请求访问那些数据
在这里我们看到
就受保护的数据类别
一些软件 比如磁盘管理或备份软件
需要处理所有文件
并且那些软件…
那些app可以使用与我们刚才
用于决定给定文件是否可读或可写
然后取决于什么适合app
它们可以跳过不可访问的文件
并指导他们
批准app获取完整权限
这就是用户批准完整磁盘权限的地方
既然我们已经到这了
我想讲一下我们在
所做的一个改进
我们改进了用户批准app
同时用户仍可以使用这个加号按钮
手动向列表中添加app
我们从开发者们那里得到的
用户找到他们的app的
可能会很尴尬
因此
由于缺乏完整磁盘权限批准
而被拒绝访问的可执行文件
现在可以未经检查就进行预填充
在这里我们看到这样的helper
如果那个helper嵌入到
将显示指定捆绑包
图标中的显示名称
再一次 被预批准获取
可以访问这个数据
app使用FileManager
并且如果有必要的话
还可以指导用户进入
用户可以在那里批准app的权限
在Catalina中
需要预批准完整磁盘权限的数据
已经进行了扩展 从而包含垃圾数据
许多人认为只要他们把文件
文件就消失了
因此他们所期待的最后一件事就是
有一个东西能深入到他们的
这太吓人了
与其它类别的数据一样
垃圾数据可能包含大量
然而与其它类别不同
垃圾数据以文件为中心
诸如这样的API
会把文件移到用户的回收站中
现在我想稍微深入地讲一下
它把文件的URL作为参数
调用参数的app需要已经获取
你不能把你自己
移到回收站
但如果成功 它会在文件在用户的
用文件的NSURL
并且它仍可以访问那个URL
为了讲得通 它在把文件移到回收站
在它把文件移到回收站之后
这就可以让你使用
把文件从回收站中移回去
总而言之
来枚举回收站中的文件时
或来查看那些文件内容时
不需要任何授权就可以把文件
或访问它们之前放在回收站中的文件
最后我要简单讲一下自动化
macOS Mojave
自动化准许要求
这对于防止恶意软件滥用你所信任
并与之共享数据的app来说
首先是合成事件
合成输入事件
一般由可访问性软件用于提供
对键盘或鼠标输入的帮助
但因为用户准许对话框
用户意图界面或其它各种安全性提示
都依赖于用户输入
合成输入事件仅被允许发生在
用户所安装的用作代理的app中
这一点很重要
这里有段示例代码…
这是一个代码示例 模拟…
按下键和释放键
这段代码首次运行时…
并尝试发布这些事件时
这些事件被丢弃了
并给用户显示类似这样的对话框
他们需要进入安全与隐私首选项设置
授权app获取可访问性功能
之前我们看过这段
用于监听键盘事件的示例代码
如果我把
defaultTap…
就像那样的
CGEventTapCreate
而回调可以改动事件流
这意味着现在你的app有一种
向系统的其余部分
而仅监听事件要求输入监控的授权
修改事件轻触
app可以测试用户
合成本地…
合成输入事件 通过
这与检查键盘输入监控授权的API
是同一个API
但你可以在这里看到我们传递了
kIOHIDRequestTypePostEvent
因此这通过合成事件自动化了
现在让我们谈谈通过Apple事件
在app用AppleScript
来控制其它app的动作之前
这些准许提示指明了
哪些app处于哪些其它app的
并为用户提供了对那个自动化的控制
但没有为发送进程
提供隐私敏感性数据的访问权限的
许多这样的时间都经由
AEDeterminePermissionToAutomate
可用于测试向目标app发送
是否需要授权
这里有个例子
测试调用者是否可向Keynote
通过传递布尔值为真
对于
你可以请求…
但我要指出的是如果显示了提示
发起调用的线程将被阻止
因此你一定不想在app的主线程上
这个API的级别很低
它会返回一个
调用者是否被允许向
尝试发送Apple事件
以确认用户的准许
或目标当前不在运行
而尝试发送可能会导致启动目标的
或是否产生某些报错
这是关于macOS
如何捕捉用户的准许
以及app如何决定是否提供准许
并进行相应的调整的快速总结
（Catalina中的
在macOS Catalina中
需要用户准许才能记录
这对于现有的摄像头和麦克风保护
现在许多常用的位置…
也保护许多常用的
比如用户的桌面文档下载
他们的iCloud Drive
可移除的网络空间以及
我们在macOS Catalina中也扩展了
隐私权首选项政策控制
以包含新的受保护资源的服务
我想指出在开发过程中
你可能想触发—
你可以再触发提示
并且你可以使用与你在左侧看到的
通过tccutil命令行工具
分别为受保护的资源重设提示状态
（总结）
之前
关于Gatekeeper的改进
我们只讨论了一些…
macOS Catalina中
我想回顾一下
请记住一定要对你所发布的
并且一旦被签署
如果你确实需要修改捆绑包
请一定要把修改转换到另一个
也被签署了的捆绑包中
对于用户隐私权保护
请尝试尽可能地利用标准UI
一定要处理报错
API可能会返回
如果用户…抱歉
如果用户拒绝准许的话
请记住一旦用户授权你的app
访问他们的个人数据
保护他们隐私权的责任就转交给你了
因此请谨慎处理用户的数据
非常感谢你们 希望你们享受
本周WWDC余下的时光
演讲结束之后就有一场
若你有关于macOS中的安全性或
非常感谢