[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 我是 Joe
稍后我的同事
Simon 和 Scott 也会加入
我们来自 Core OS 组
我们想告诉你关于
macOS 10.15 Catalina 中
内核扩展的一些新开发
内核扩展或 Kext
这项技术从一开始
就是 macOS 的一部分
使用 kexts
你可以构建功能强大且创新的 App
以扩展操作系统的内置功能
这种扩展系统的能力
是使 Mac 成为 Mac 的重要部分
但是内核扩展
存在一些问题
它们很难开发
而且调试时
它们可能对机器的安全性
和隐私性造成风险
并且它们可能对系统的可靠性构成风险
是时候升级了
macOS Catalina 引入了
两项新技术
名为系统扩展和 DriverKit
使用它们 你的 App 可以
扩展操作系统
比以往任何时候都
更可靠 更安全
更容易开发
这就是我们今天要谈的内容
首先我会介绍这些技术
并向你们展示它们是如何避免
内核扩展问题的
然后 Simon 将向我们
展示如何使用 DriverKit 构建驱动扩展
Scott 将向我们展示如何
编写和调试一个简单的 USB 驱动器
然后我会告诉你们
如何在 App 中包含系统扩展
我们开始吧
系统扩展是我们
在 macOS Catalina 中的
第一项新技术
系统扩展是你 App 的一部分
它以类似于内核扩展的方式
扩展操作系统的功能
但运行在内核之外的用户空间中
在 Catalina 中 可以构建
三种系统扩展
它们是网络扩展
驱动程序和端点安全程序扩展
网络扩展是网络内核扩展的替代
它们可以过滤和重新路由
网络流量或连接到 VPN
有关网络扩展的更多信息
周五上午
有一个专门针对它们的会议
端点安全扩展替代的是
可以使用 KAUTH 接口
拦截和监视与安全
相关事件的 Kext
你可以通过这种方式
构建的一些 App
进行端点检测和响应以及数据丢失保护
如果你对端点安全扩展感兴趣
请访问安全实验室
现在有一个正在进行中
并在这次演讲后继续
还有一个是在周四下午
第三种类型的扩展是
驱动扩展
它可以替代使用 IOKit
的设备驱动 Kext
在 Catalina 中你可以控制
USB 串口 网络接口
和人机接口设备
驱动扩展是
用 DriverKit 构建的
这是我们在 Catalina 中的第二项技术
DriverKit 是一个新的 SDK
包含所有基于 IOKit 的新框架
但经过了更新和变革
旨在使用内核之外的
用户空间构建驱动扩展
现在我们已经遇到了这些新技术
让我们看看它们是如何避免
内核扩展的问题的
在这两个定义中
我都用了一个短语
在内核之外的用户空间
为什么这很重要？
内核是一个非常苛刻
且难以编程的环境
内核管理着机器上
发生的一切
所以它永远不能停止运行
永远不能等任何事情发生
绝不能崩溃
内核中的代码必须快速
必须是可预测的
必须节约使用内存等资源
而且本质上不能有漏洞
要编写满足
所有这些限制的代码
非常困难
系统扩展在内核外的
用户空间中运行
这意味着它们运行在
舒适的现代编程环境中
这使得它们比 Kext
更容易开发
因为内核代码对何时
以及如何在线程之间
分配内存或同步有限制
这意味着它
不能使用大多数系统框架
比如 Foundation
因为它们不是为在这种环境中运行而设计的
Kext 开发中唯一支持的
语言是 C 和 C++
而另一方面 系统扩展
没有这样的限制
这意味着它们可以
使用 macOS SDK 中的任何框架结构
并且可以用包括
Swift 在内的任何语言编写
[掌声]
但有一个例外
驱动扩展由于
与硬件关系密切
仍然存在一些限制
它们必须使用
DriverKit 框架并运行在
并在定制的 Runtime 中运行
从而将它们与系统的其余部分隔开
驱动扩展必须
用 C 或 C++ 编写
而默认为 C++17
[掌声]
系统扩展也比
内核扩展更容易调试
将调试器附加到内核
会使内核和整个机器
包括调试器停止运行
这意味着你通常
需要第二台机器进行调试
你可能需要
特殊的线缆或网络配置来连接机器
构建 测试和调试 Kext 的周期可能很慢
因为 Kext 中的任何崩溃
都意味着整个系统
必须重新启动
内核调试器的支持有限
它无法执行
诸如计算表达式或
打印对象值之类的操作
另一方面 系统扩展
在调试的同时可以保持
内核继续运行
如果扩展程序崩溃
无需重新启动
你可以在一台具有
完全调试支持的机器上构建 测试和调试所有内容
但是与内核扩展相比
系统扩展的最大改进
是在安全性 私密性和可靠性方面
内核有许多工作
但最重要的一项是
定义和执行
系统安全策略的规则
内核将 App 彼此分开
并将 App 与对硬件的直接访问分开
然后它允许它们
遵循安全策略的规则
共享数据和系统服务
加载内核扩展时
它将成为内核的一部分
它可以访问机器上的所有内容
这就是 Kext 强大的原因
但它也可能是种危险
因为内核扩展是
制定安全规则的内核的一部分
所以它在规则之上
如果 Kext 有一个漏洞
允许它被入侵
它就可以接管整个机器
做开发人员和用户从未想过
要做的事情
没有任何安全规则可以约束它
这意味着 Kext 中的
任何漏洞都可能是一个关键性的安全问题
Kext 中的任何漏洞都可能十分危险
发生了什么?
我的幻灯片呢?
Kext 中的任何漏洞都可能
是一个关键的可靠性问题
[掌声]
因为内核不仅会崩溃
还会发生致命错误
并且整个机器都必须重启
如果你是 Kext 开发人员
你肯定会看到很多这个对话框
不幸的是我们的用户也会看到
让我们看看情况如何随着
系统扩展而变化
系统扩展在用户空间中运行
与其他 App 一样
它必须遵守系统安全策略的规则
和其他 App 不一样的是
系统扩展被授予
执行特殊任务的特权
比如 它可以直接访问
相关的硬件设备
或使用特殊的 API
与内核直接通信
如果系统扩展崩溃
系统和 App 的其余部分
不受影响并继续运行
基于所有这些原因
我们认为系统扩展是
Mac 平台向前迈出的一大步
事实上我们认为它的改进效果十分显著
我们建议你立刻采用
正如 Sebastian 昨天
在 Platforms State of the Union 中所说
我们已经开始弃用内核扩展的进程
macOS 10.15 Catalina 将是
最后一个完全
支持内核扩展的版本
[掌声]
具体来说
对于系统扩展所支持的功能
和 DriverKit
支持的设备系列
使用内核扩展来执行
相同的工作现在已被弃用
未来的 macOS 版本
将不会加载这些种类的内核扩展
在未来的版本中
我们将向 DriverKit 添加
更多种类的系统扩展
和更多的设备系列
反过来这些类型的
内核扩展也将被弃用
所以这是对系统扩展的简要介绍
它们通过在用户空间中运行
来避免内核编程的困难
这使得你的 App 能够
以更易于开发和
调试的方式扩展系统
从而保护用户数据的
安全性和可靠性
现在我想把它交给 Simon
他将向你展示如何使用新的
DriverKit Runtime
构建驱动扩展
[掌声]
谢谢 Joe
正如 Joe 刚才所说
驱动扩展是一种
新型的系统扩展
它控制硬件设备并使其服务
在整个 OS 中可用
我们将这些新的
驱动扩展称为 Dext
我们的目标是
尽可能简化
从内核扩展到驱动扩展的过渡
为了向你展示
驱动扩展是如何工作的
以及如何构建自己的扩展或从 Kext 过渡
我们将讨论四件事
我们将讨论它们的
生命周期
它们如何匹配和启动
以及它们如何与 Kext 竞争
我们将讨论如何
使用新的 DriverKit SDK 构建它们
我们将讨论一些安全特性
比如权限
最后我们来讨论有关
兼容性问题
如何将 App 部署到 macOS Catalina
和 Mojave 上
首先让我们来讨论
Kext 的生命周期
我们看看当具有驱动扩展的设备出现时
发生的过程
我们从 IOKit 匹配开始
创建一个代表
你服务的内核服务
这是 Apple 编写的
然后我们启动一个托管驱动的进程
并对你的 DriverKit 类
进行实例化
并且该进程同时也包含
其使用的任何服务的代理对象
比如它的提供者
此设备正在使用 USB 设备或设备
这个设备使用 USB 设备
所以它有一个用于调用的代理对象
代表内核设备
这意味着 DriverKit
驱动程序与
内核扩展一样
可以竞争内核驱动的匹配
你可以使用像 IOReg 等工具
在注册表中查看它们
并且可以将 IOKit 框架 API
与它们一起使用
由于 DriverKit 驱动程序
与内核相互分离
因此另一个设备将
拥有自己的进程
和另一个驱动实例
在 macOS Catalina 中 Apple 已经
开始将自己的几个驱动迁移到驱动扩展中
在这里你可以看到
一个托管 USB 网络设备的进程
该设备在注册表中
作为普通以太网设备
对 OS 的其余部分可见
你还可以在注册表中
看到托管 HID 和串行驱动程序的其他进程
现在我们将讨论如何
使用 DriverKit SDK
构建驱动扩展
我们想让构建驱动扩展
对于目前正在构建 Kext 的人来说
是一个简单的过渡
所以我们从你熟悉的
IOKit C++ API 开始
DriverKit API 是 IOKit API
在用户空间的扩展
我们将它们收集到一个
新的 DriverKit SDK 中
它独立于 macOS SDK
此 SDK 有一个用于可靠性
和安全性的有限 API 外表
并且没有对文件系统
网络或模拟消息的直接访问
这使得 Apple 能够根据
正在运行的驱动程序
调整用户空间进程
并赋予其更高的优先级
和更强的功能
让我们来谈谈
DriverKit SDK 中的一些类
首先 IOService 类
存在于 DriverKit 中
与 IOKit 类非常相似
还有 IOMemoryDescriptor
和 IOBufferMemoryDescriptor 类
与 IOKit 非常相似
IOKit 中的 IOWorkLoop
和 EventSource 类
也有对应的替代
最后还有一个名为
OSAction 的新类
表示 C 函数指针
那让我们来看看
仔细看看其中的一些类
IOService 类具有 IOKit 的
生命周期 API
如开始 暂停和终止
对于同步
每个 IOService 都有一个
默认的 DispatchQueue
所有的方法都在一个队列上调用
包括中断 定时器
以及完成 IODispatchQueue 是基于
Grand Central Dispatch 代码之上的
是针对在受限 DriverKit 环境中运行
而优化的特殊版本
驱动可以控制其他队列
并知道调用哪些方法
在哪些队列上进行高级使用
事件 API 类似于
IOKit 中的 IOWorkLoop 模型
但现在基于 Grand Central Dispatch API
其中包含用于中断和计时器的
队列和调度源
块 API 替代了 IOCommandGate
GCD 提供了易于使用的同步参数
这些参数你可能非常熟悉
还有一个
IOSharedDataQueueDispatchSource 类
它提供了一个
共享内存缓冲区
用于快速低开销的消息传递
我们将讨论的最后一个类
是 OSAction
它封装了
IOKit API 的回调
它们总是异步的
并且私有地保存回调
客户端的状态
它们允许以
任意方式定义回调参数
和在编译和运行时中的类型检查
所以 DriverKit 中
有一些类
让我们看看
如何定义这些与
IOKit 略有不同的类
DriverKit 接口使用
扩展名为 .iig 的新文件类型进行描述
并且它们由名为
IIG 的工具处理
IIG 文件是一个
编译的类定义
可以导入常见类型
和结构的的 C 和 C++ 头文件
但是它的类和方法的定义中
确实有额外的属性
允许使用它
用于从单独的
地址空间调用
在这里你可以看到一个基本的类定义
它看起来很普通
但是有一些额外的属性
比如类中的 KERNEL
这意味着类是在内核中定义的
以及一些方法声明中的 LOCAL
这意味着
方法是在用户驱动中实现的
今天 macOS Catalina 开发人员预览版中
提供的一些系列包括
是用于创建网络接口的
NetworkingDriverKit
用于创建 HID 设备的
HIDDriverKit
用于为操作系统提供 USB
串行设备的 USBSerialDriverKit
以及用于在驱动程序中
使用 USB 设备提供程序的
USBDriverKit
Scott 一会儿
会演示 USBDriverKit
对 USB 设备的支持
现在我们将讨论
开发驱动扩展的
一些安全性方面
你的驱动扩展
需要获得一些类型的授权
有些授权是所有驱动扩展
都必须获得的
还有一种被称为
传输授权
是特定于某类设备的
还有一个系列的授权
是向操作系统提供服务所需的权限
Joe 稍后将在本次会议中
讨论代码签名
和获取这些授权的批准过程
现在我们将快速了解部署
适用于所有 macOS 版本的产品
为 macOS Catalina 和较早的版本
部署产品需要
为旧版本安装内核扩展
但要在 macOS Catalina 上
使用系统扩展框架并
提供驱动扩展
现在 Scott 将演示
如何使用新的 USBDriverKit 框架
谢谢 Scott [掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Simon
那么今天我将向你展示如何
构建一个简单的 USB 驱动
该驱动使用新的
USBDriverKit 框架
从中断端点读取数据
我们将简要介绍
如何使用 DriverKit 模板
在 Xcode 中创建一个新项目
之后我们将看一个
内核类和 DriverKit 类的对比
然后接下来我将
详细介绍 DriverKit 中的实现
最后我将简要
使用 LLDB 调试 Dext
使用 Xcode 创建一个新的 DriverKit 项目
非常简单
只要在 Xcode 的
新项目工作流程中选择合适的模板
完成后 Xcode 将
自动生成一些文件以帮助
你开始生成的项目包括
成功构建所需的
标准文件
与内核扩展一样
该项目包括 C++ 实现 权限和
info.pist
除此之外 Xcode
还生成了 Simon 之前提到的
IIG 文件
这个文件包括含
驱动的类定义
因此让我们看一下
MyUserUSBInterfaceDriver 的类定义
你可以看到它看起来
与内核驱动非常相似
例如相同的公共
IOKit 生命周期方法
Start 和 Stop 现有的 DriverKit
首字母将被大写
尽管如此还是有一些
细微但重要的区别
首先 DriverKit 类
需要一个带有
附加属性的不同回调
此属性指示
此方法符合
IOUSBHostPipe 对象定义的
回调类型
并强制执行编译时类型检查
第二 DriverKit 类中
没有声明实例变量
这是因为在初始化期间
必须由驱动
分配所有实例变量
让我们来看看
MyUserUSBInterfaceDriver
是如何完成的
首先你需要
声明一个结构来保存
所有实例变量
以前属于内核类的
所有实例变量都应该是
此结构的一部分
对于这个类我们有指向
与 Kext 相同的 USB 内核类型的指针
例如执行 IO 的
IOUSBHostInterface 提供者
和 IOUSBHostPipe 对象
还有一个 OSAction 对象
用于封装异步 IO 的回调
然后你只需在
初始化例程期间分配结构
这是 MyUserUSBInterfaceDriver
的初始化例程
它以与 Kext 相同的方式
对父类调用 init
然后它分配了实例变量结构
应该注意的是
父类定义了一个实例变量成员
该成员必须赋值为
分配的结果
接下来我们将看一下
Start 的实现
Start 的这一部分
负责调用父类并验证提供者
这里的内容
与内核实现略有不同
你可以看到定义
包含在宏 IMPL 中
并且该宏需要
支持用户进程
和内核代理对象之间的 IPC 通信
而且你也可以看到
调用父类的 Start
采取了不同的形式
接下来使用 USBDriverKit API
打开 IOUSB 主机接口
并分配管道对象
然后分配一个
用于 IO 的内存描述
这应该是一个
相当熟悉的范例
基本上与 Kext 中的相同
在这种情况下
我们正在执行异步 IO
所以我们需要分配一个 OSAction 对象
来封装回调
然后最后剩下的
就是将 IO 排入队列
此时假设
设置成功 则会
进行异步读取完成后我们
将调用 ReadComplete
此驱动的 ReadComplete 方法
将打印传输的字节数和状态
如果成功的话 它会重新排列 IO 队列
接下来我们来看看
运行中的驱动
因此在本演示中
你将看到我已添加到
MyUserUSBInterfaceDriver
的一些日志记录用来打印生命周期方法
我还添加了一个无限循环
我们将使用 LDB 进行调试
然后我还制造了一个崩溃
我们可以看到现在如何
使用新的 DriverKit 框架
进行恢复
因此如果我插入设备
你可以看到初始化开始运行
就像在 Kext 一样
当数据向设备转移时
ReadComplete 被调用
使用 PS 我们可以看到
驱动正在运行
现在我们已经到达了
我添加的无限循环
我们可以用 LDB 看看
在驱动中发生了什么
从前面
我们看到 PID 是 2572
我们需要连接到那个进程
我们需要找到运行
ReadComplete 方法的线程
可以看到是线程 2
这里我们遇到了
一个无限循环
因为我们在用户空间运行
我们可以修改我们的循环变量
在我继续之前
如果你仔细观察
你会发现肯定有一个
空指针引用
会使驱动崩溃
你可以看到它已经崩溃了
但是在不影响系统其他部分的情况下
它会立即重启
然后在拔下设备时
你可以看到你的 Stop 和 Free 方法
将正常运行
[掌声]
所以 [掌声]
-- 使用新的
DriverKit 框架构建
和调试新驱动程序是多么容易
现在我将把这里交给 Joe
来讨论如何在
你的 App 中提供系统扩展
&gt;&gt; 谢谢 Scott
现在我们已经了解如何
构建驱动扩展
我想告诉你们如何在
App 中部署驱动
或其他类型的系统扩展
我们将讨论扩展与
App 之间的关系
以及如何构建
和打包扩展包
我们将讨论
代码签名和权限
以及如何安装 更新和卸载
系统扩展
系统扩展始终是 App 的一部分
这是设计的基本原则
没有独立的系统扩展
这是因为用户
考虑的是 App
他们购买 App
安装并运行 App
你的系统扩展应该是
你的 App 的实施细节
该 App 是用户
与你的扩展程序进行交互和控制的方式
一旦你将系统扩展
打包到一个 App 中
你就可以使用
开发人员 ID 或
通过 Mac App Store
直接将 App 分发给用户
这是内核扩展不可能实现的
[掌声]
由于你的 App
与其扩展之间
存在密切关系
因此用户可以识别
你的系统扩展与 App 有关
你应该使用扩展中的 info.plist 中的
CFBundleDisplayName 键
为其提供良好的本地化名称
并为其提供
App 主图标相关的自定义图标
这样如果扩展
将在用户界面中显示
用户会将其识别为
他们使用的 App 的一部分
你还应该在
扩展的 info.pList 中
包含一个用法说明字符串
该字符串解释了
扩展的功能和用途
以及用户运行它的原因
可以将其看作
类似于日历或
相机访问所需的使用情况
对于驱动扩展
请使用 OSBundleUsageDescription 键
对于其他类型的系统扩展
使用 NSSystemExtensionUsageDescription
请记住为你的 App
支持的所有语言本地化这些字符串
和所有其他字符串
系统扩展本身
是 App 的一个独立子包
包含自己的可执行文件
和 info.plist
下面是一个示例 App
的内部视图
它在其 Contents/Library/SystemExtensions 目录下
展示了一个系统扩展
驱动扩展捆绑包
使用 .dext 文件名后缀
和包类型 DEXT
它们在 info.plist 中使用 OSBundle 键
和内核扩展包类似
驱动扩展包
应该是扁平的 没有 Contents 文件夹
类似于 iOS App
其他类型的
系统扩展包使用 .system
扩展名文件名后缀
和 CFBundlePackageType SYSX
代表 System Extension
在 Xcode 中系统扩展
是一个单独的 Target
Xcode 内置了用于
网络扩展和驱动套件驱动的模版
当你创建这样的 Target 时
Xcode 会询问你是否
要将其嵌入已经
属于项目的 App 中
如果这样做
它将创建一个 Copy Files 面板
将扩展构建产品复制到
你的 App 中
一旦构建了系统扩展
就可以使用与 App 签名
相同的证书对其进行签名
不再需要特殊的
Kext 证书
即 Kext 特定的签名证书了
[掌声]
通常用于签署系统扩展
和主 App 的团队 ID
必须匹配
这是一项安全措施
但是可能
你正在构建的扩展
将被打包到其他开发人员的 App 中
例如 有许多产品中
都包含的常见 USB
串行接口芯片的驱动扩展
如果是这样
你可以在系统扩展上使用授权
以允许它打包在
不同的开发人员的 App 中
如果你使用
开发人员 ID 对系统扩展进行签名
则必须先对进行真实性检验
才能在用户系统上运行
有关真实性检验的更多信息
请观看去年的会议
或今天下午晚些时候来
真实性检验实验室
系统扩展使用权限
向操作系统描述其功能
它是什么类型的扩展
以及它可以做什么
例如 DriverKit 驱动扩展
使用了 Simon 展示的
交通和家庭权限
com.apple.developer.system-extension.install 权限
有关权限的
更多信息以及请求
开发团队使用它们
请访问 developer.apple.com/system-extensions
在 Catalina 的开发者种子中
进行本地开发时
你可以关闭系统完整性保护
以在测试时禁用
某些代码签名
和权限检查
请记得在
完成测试后再次打开
系统完整性保护
现在你已经使用系统扩展
构建了 App
如何在用户的系统上
安装扩展
不需要安装器或包
你的系统扩展
保留在你的 App 包中
你的 App 使用新的
系统扩展框架
并创建激活请求
以请求扩展
可供系统使用
系统管理员
将批准请求
大多数 App 应该在
App 启动期间创建 activationRequest
以便立即提供扩展
如果你的扩展
已被激活并获得批准
则 activationRequest 将
快速返回 success
但是你可能希望
在 App 生命周期的
不同时刻
激活你的系统扩展
例如在用户同意许可协议
或进行 App 内购买后
如果需要的话
一旦你的扩展被激活
系统将管理它的生命周期
并在需要时启动它
例如当连接到匹配的硬件设备时
驱动扩展将启动
要更新系统扩展名
请更新 App 包
用户可以安装他们
从你的网站下载的新版本
你的自动更新器可以
立即更新 App 包
或者如果你在
App Store 上发布了一个新版本
它将为用户更新
下次运行 App
并提交激活请求时
系统将注意到
扩展的版本已经更改
它将要求你的
激活请求代理按照
你自己的版本号规则
比较版本号
如果你的代理
确定这是一次升级
系统将停止旧版本的系统扩展
并启动新版本
如果用户希望卸载你的 App
当他们将其移到
废纸篓中时
它的所有扩展也将
自动停用
如果你希望使用
也有一个 deactivationRequest API
但不需要专用的
扩展卸载程序
因此今天我们引入了系统扩展
它是内核扩展的替代
使你的 App
能够以比以往更安全
更易于开发的方式扩展系统
我们看到了如何使用 DriverKit
SDK 和框架
这是一个重大的 IOKit 更新
来构建驱动程序
我们看到了如何在一台机器上
编写并调试
示例的 USB 驱动
最后我们讨论了
如何在 App 中包含系统扩展
如果你有任何问题
我们很乐意在 Core OS 实验室
为你解答
今天晚些时候还有周四早上
都有实验室
你可能还想访问
正在进行的安全实验室
或者周四下午
和周五上午访问网络实验室
非常感谢
请继续观看接下来的 WWDC
[掌声]