[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 大家下午好
感谢今天来到这里
我是 Garrett
我是 Apple 的信任与执行团队的一员
今天我们在这里要
一同探讨关于公证的问题
以下是本次演讲的一个快速议程
我们将会首先
简单概述一下
公证到底是什么 以及一些
它能够提供的好处
然后我们将会讨论
为使你的软件公证
所需的 App 要求
最后我们会过一遍
公证你的软件
你所需要的
工作流程和工具
让我们开始吧
到底什么是公证
嗯 这是我们在
去年的 WWDC 上提出一个流程
来用于在分发之前
识别和阻断恶意软件
现在它已经是
Developer ID 程序的一个扩展
意味着你不需要注册或是
使用任何不同的证书
也就是说你可以
控制你的软件的
签名和分发
正如在引入公证之前一样
其关键是公证服务它对
Developer ID 签名的内容
执行自动安全检查
那么让我们了解一下
当你需要开始第一次公证你的软件时的工作流程
下面的这个图标解释了开发流程
并且本地开发
完全保持不变
你在你的桌面上
使用你的 Apple 开发人员证书
构建并签名 直到你有一个候选版本
此时你只需要
使用你的 Developer ID
证书进行签名 然后你可以将其
副本发送至 Apple 公证服务
来进行公证
当公证完成并
成功后公证服务
会发送回一个通行证
你可以将此通行证
在分发前加在你的软件上
它一旦被加上
软件就可以被分发 和之前一样
值得一提的是
这一工作流程
自去年起就没有变化 因此这只算是一个复习
我们去年没有谈到的是
当有人首次下载和使用你的软件时
会发生什么
当一个用户下载你的
加了通行证的软件并且
双击它来启动时
管理员会执行一次校验
它将会检查本地通行证
而且它也会通过 CloudKit 与公证服务联系
来检查通行证
只要通行证通过了检验
而且通行证与
你的 App 的内容相符
管理者会允许这个 App 运行
用户会看到正常的
首次启动提示
现在我想要提醒大家的是
公证并不是一个 App 审查
公证服务执行
一系列自动化的安全检查
去年我们设定了一个目标
即在一小时内大部分提交从
公证服务都能获得回应
而事实证明
在去年 99% 的
提交都能在
15 分钟内获得回应
而且公证
服务的状态现在位于
Apple 公共状态页上
因此你可以很轻松地查看
是否有可能造成问题的服务问题
那么公证能带来什么好处
嗯 好处有很多
因此我今天只强调
其中的几点
首先公证服务可以帮你防止
无意中发送恶意依赖项
其次 有强行运行的 App
在默认情况下
更安全 我们稍后会
详细讨论这一点
这可以防止你的 App
被攻击者滥用
第三 用户更有可能
下载和尝试新的软件
当他们知道 Apple 已经
针对可知的安全问题进行了扫描后
最后 公证还可以
为由你的 Developer ID 账户
公证过的软件提供
审计跟踪
你可以使用它来检查
提交历史记录 确保
你不想要从你的账户发布的软件没有被发布
这就是关于
公证的一点概述
现在让我们请出 Robert
来谈谈关于
公证你的软件所需的 App 要求
Robert [掌声]
&gt;&gt; 首先我想说的是
对于任何
你们之前发布的软件
它们都不需要满足任何新要求
你可以将现有的
已经分发的软件
按照原样提交公证
但是对于新的软件
你需要确保它能够
满足几个安全要求
特别是 它必须
被完全地和正确地签名
并且它需要采用强化运行
所谓新软件 我指的是
代码签名时间在
2019 年 6 月 1 日之后的软件
下面我们将会详细地介绍
这两者的含义
即正确的签名和
强化运行
因此首先 当你要完全签名时
你真的需要那么做
这包括捆绑包 Macho-O
程序安装包 无论它们在哪里
以及无论你的
程序安装包中是否有 Mach-O
是否在你的捆绑包中有安装包
无论它们
出现在你的产品中的任何地方
它们都需要被签名
它们都需要被正确地签名
所以 要正确签名意味着
你需要签署捆绑包
Macho-O 和代码 我等一下会
详细介绍代码
和你的 Developer ID App 证书
并确保
包含一个安全的时间戳
对于可执行文件 它们需要
打开强化运行
你不需要为
框架或动态库文件
或捆绑包打开强化运行
只是对可执行文件而言的
对于安装包你需要
使用你的
Developer ID 安装证书来签名
这与你的 Developer ID App
证书是不同的 所以要注意
另外 如果你选择
签名磁盘映像来避免网守
路径随机化 则必须
使用你的 Developer ID
App 证书来签名 而且
包含一个安全的时间戳
如果你使用 Xcode
来构建你的软件包
你的软件 这很容易
如果你打开自动
代码签名 Xcode 能够
为你完成所有这些 但你必须要注意
如果你使用的是脚本构建阶段
或拷贝构建阶段
它们可能会在你的软件中
引入新的代码 而 Xcode
并不知道这些代码 那么你就
需要确保它们得到正确的签名
我提到了代码文件
当我们在几年前提出了代码签名后
我们在技术说明中记录了这些
叫做代码位置的内容
因此任何在
其捆绑包中出现的任何文件
都会被代码签名的
基础结构认为是代码
也就是说它们需要有一个附加签名
Mach-Os 在这方面是最好的
你可以将签名
嵌入到任何你放在
这些位置的 Mach-O 和
捆绑包中 但是如果你
放置了其他种类的文件 比如
JPEG 文件或者原始的二进制文件
这些文件需要被签名 但是
它们不会获取附加
签名 反之附加签名会
最终成为一种扩展属性
而这意味着当你在打包你的代码时
你必须确保扩展属性保持在那些位置中
为了避免需要过度小心
我们建议你
将一切不是
Macho-O 或是包含
Macho-O 的捆绑包的任何东西放置于
这些位置之外的地方
当构建你的 App 时
因此 当你在
Xcode 之外签名时 我们推荐使用
彻底性代码签名
这意味着你首先
在你的 App 中的
最深层嵌套的包或代码段签名
这种情况下 应该是
Updater.app
在 Sparkle 框架内
在 WatchingGrassGrow.app 之下
然后你向上移动一级
然后分别对每一项进行签名
请注意 当你签署
Sparkle 框架 或者
抓取 Sparkle 主要执行文件的
Sparkle 框架 以及
同时签署 updater.app 时
你需要分别去 WatchingGrassGrow.saver
growGrass.dylib 以及
WatchingGrassGrowHelper
最终当你完成签名
所有这些后 你需要
在最顶层的捆绑包签署所有内容
这会签署最主要的
可执行文件
如你的 info. plist 所示
你们中有些人在
自定义工作流程中使用 -- Deep 标志
但那样需要额外注意
-- Deep 标志仅仅
在代码位置中寻找代码
而在这个案例中 growGrass.dylib
WatchingGrassGrow.saver
以及 Updater.app
不会被当做是代码
它们会被当做是
资源来签名 而非
作为代码被签名 因此他们会被
拒绝公证 除非你愿意
多费劲做彻底性签名
可以在会后查看 Technote 2206
获取更多关于
彻底性签名和代码位置的信息
当你完全正确地签名了你的
软件 你需要确保
你的签名不会失效顾客
也就是说 你永远不应该
更改你的数据包中的文件
除非是安装或
更新期间 而且当你更新软件时
确保更新的结果
是在顾客系统中
正确的签名和公证过的
那么接下来我们会深入地
介绍强化运行
我们去年在 WWDC
已经介绍了强化运行
现在我们将会
提供更多细节 讨论它的
优势和配置问题
强化运行将
很多我们在
macOS 上所拥有的系统完整性保护
扩展到了你的 App 中
包括 运行代码签名执行
库验证
DYLD 环境变量保护
和调试保护
请注意 全部这些
保护是默认配置的
在 iOS 不能配置
但是在 macOS 是可以
通过任何开发人员都可以设置的
权限进行配置的
因此如果你在使用 Xcode
配置强化运行很简单
只需要进入签名与功能选项卡 确保
强化运行功能
可用于你的目标即可
然后你可以选择
你所需要的权限
来为你的项目
配置强化运行 通过勾选以下复选框
如果你正在使用
Xcode 之外的自定义工作流程 你可以
使用代码签名指令来
配置强化运行
为此你可以使用
代码签名的 options runtime 指令
确保你同时使用了 timestamp 选项
来确保在你的 App 上有一个
安全的时间戳
为了确认你已经
正确地配置了强化运行
使用代码签名下的 display 选项
设定 verbose
数值为 2 然后
在标志部分寻找 runtime 一词
另外需要注意的是
强化运行是版本化的
当你使用强化运行来
签名时 我们会记录下来
你所签名使用的版本
因此 如果我们想要
在未来为强化运行
添加更多保护
我们会确保
目前你的 App 已经测试过的那些
才会在未来的系统中应用
那么什么是运行代码签名执行呢
它防止在没有一个相关的
代码签名时 在你的进程中
创建一个可执行内存
通过首先确保
映射到你的进程中的所有字节
与其相关联的代码签名匹配
当它们被从磁盘中读取时来实现此目的
这不仅仅包括你的
Mach-O 中的可执行区域 也包括
非可执行映射
比如只读部分
并且防止执行
与其签名不相符的
已修改内存
因此 通过确认
我们正在从
磁盘中读取的内存如
它最初时一样 并且
不能被更改
我们能够确保你的
进程在运行中的一致性
那么其中一个
可能在使用
运行代码签名执行
出现的问题是 如果你的代码使用
JIT 来在你的 App 中
快速运行非本机代码
为此我们建议你
使用允许 JIT 授权
然后使用 MAP-JIT 标志
当你分配你的
你所编译代码的
读/写/执行内存时
这允许我们
对系统中的其他内存
保有其他的保护
同时给你提供
临时空间内存来
让你完成需要使用 JIT 的操作
如果你无法使用 MAP-JIT
标志 是因为你没有
你的 JIT 引擎的源代码访问权限
你可以使用允许未签名
可执行内存权限
这一操作将会降低
运行代码签名执行所提供的
安全性预测
仅确认对于每一个
具有代码签名的内存
所有你从磁盘读取的
字节都能够
实际上匹配 但是它会
允许修改任何
你的进程内的内存
并且允许创建
未签名的可执行区域
另一个我们看到的
一些开发人员遇到的挑战是
他们试图去修补一些
已经加载的系统框架
在已经使用了强化运行之后
我们不建议你这么做
你应该查看
是否有任何强化运行
功能实际上
解决了你这样做的原因
不过 如果你需要
允许未签名可执行内存权限
会执行你所
需要的操作 允许你修改
已映射的那些内存页
另外一个我们观察到的
有关于允许代码签名执行
的问题是
有些人在更新
App 时发生崩溃
这是因为代码签名
在内核中首次使用时
被锁存在文件中
这意味着如果你修改已经
运行和被签名的文件
它会不再匹配
内核中已有的签名
你就会看到
代码签名错误
我们的建议是
不要直接修改
磁盘中的已有文件
而是始终创建一个
具有更新内容的新文件
并移除旧文件
这会确保首次使用的新文件获取
其代码签名而不会
出现你所看到的代码签名错误
那么下面我们来讨论一下库验证
库验证可以保护
你的 App 免受代码注入和
动态库劫持
通过确保你的 App
仅加载由你的
团队或是 Apple 签名的代码
有的人或许会问
为什么需要加载由
Apple 签名的代码
好吧 请记住
所有的你从操作系统中
加载的框架和库
都是经过 Apple 签名的
因此你需要能够调用
它们并且将它们加载到你的进程中
请注意 库验证
可防止加载未签名的
和临时签名的代码
因此在开发过程中要保持小心
确保你在使用 Apple 开发证书
而并非关闭代码签名或
只是使用临时签名
因此 库验证可能会
对某些使用进程内插件
或生态系统的 App 带来挑战
我们建议你考虑
迁移到一个进程外
插件模型 因此你就不需要
将未知的第三方代码
加载到你的 App 中 但是假设你
做不到 你可以使用禁用
库验证权限
这一操作会允许加载
未签名和临时签名的插件
请注意 你可以自行
执行这个操作 不需要
执行任何运行代码或
选择执行相关权限
只需把禁用
库验证打开 当系统
发现你正在加载一个
临时签名或未签名的
插件时 它会降低
你进程的安全性
来允许此发生 因为你已经
告知系统想要加载未签名的插件
下一个是 DYLD 环境
变量保护
DYLD 环境变量
在你的开发过程中
对于加载
调试库到你的 App 中十分有用
当你在测试或使用一些库
或者一些正在构建
和正在开发的的框架
但还未准备好将它们
置入你的 App 中 仅是测试时
但是它们可能是危险的
因为在你的构建和
测试过程中可以做的
任何操作 攻击者都可以
在一个顾客系统中操作来
利用你的 App 可用的
权限或数据
因为这个原因
当你使用它时 强化运行会
默认阻止这些变量
如果你在调试过程中
需要使用 DYLD 环境变量
你可以在调试版本中
使用获取任务允许权限
请注意 Xcode
会在你创建调试时
自动为你启用
而当你创建发布版本时
自动为你关闭
但是请注意 如果你在
使用一个自定义工作流程
大多数情况下公证服务
无法接受具有
获取任务允许权限的二进制文件
因此在你向公证服务发送你的
发布版本之前 请确保已经关闭此权限
因此在少数情况下 我们看到
开发人员需要使用
DYLD 环境变量
当他们向用户发布他们的 App 时
同样 我们并不建议
你这么做
这可能非常危险
容易在顾客系统上
利用你的 App 但是如果你
需要的话 有一个权限可以
允许 DYLD 环境变量
这会允许
使用这些变量 并且被
公证服务所接受
下一个是调试保护
我们都知道调试器
允许开发人员来检视
寄存器和内存状态
修改进程内存
这意味着它们允许黑客
窃取敏感的用户数据
和注入恶意代码
因此在默认设置下
强化运行不允许
调试强化过程
但是如果你需要
在开发流中使用调试器
同样 获取允许任务权限
是你所需要的
与 DYLD 环境变量一起
获取任务允许权限
会允许你的 App 被调试
但是如果你使用
附带的调试器进行所有测试 需要小心
这会掩盖一些
其他你可能遇到的
强化运行相关的问题
尤其是有关运行代码签名执行的
基本上 一旦调试器
被附加 我们就不再能强制
执行代码签名了
因为调试器 例如设定一个断点
会自动更改你的进程中的数据
如果我们继续
强制执行它们
它们会立即崩溃
因此请确保测试
发布版本来查看
运行代码签名执行
可能具有的其他影响
然后如果你需要
构建一个调试版本
而不通过 Xcode 的获取任务允许
你可以将代码签名注入基础权限
等于你的 Xcode 项目中的无选项
来获取所有的调试设置 除了
获取任务允许之外
同样这在插件生态系统中
也可能成为一个挑战
因为插件开发人员需要在
他们想要加载的 App 中
调试他们的插件
因此 我们同样建议你
考虑进程外
插件模型 或考虑
将一个你的
App 的调试版本发送给
注册插件开发人员
以便他们有能力进行
测试 但你不需要将其发送给
所有的顾客 但是如果
绝对必要 公证服务
将会接受
获取任务允许权限
和禁用
库验证权的组合
来允许此工作流程
那么接下来我们简单谈谈
受保护资源访问
我们都知道
你的顾客使用他们的 Mac 来
存储大量的关于
他们的生活的信息 而 Mac 则
可以访问对安全性敏感传感器
为了 或者 一旦你采用了
强化运行
你的 App 需要声明
其需要访问其中任何
受保护资源的意图
我们提到了去年的
内容 但是如果你需要访问
这些资源中的任意一个 你需要
在你的主捆绑包上
获得授权 然后声明一个
与授权有关的 usage 字符串
以便当你的
App 试图访问
这些资源的其中一个时
系统可以提供一个对话
说明需要访问这一资源的原因
以便你可以获取
用户的同意
下面是一些本部分的
总结建议
只使用你所需要的授权
这一授权关闭了
强化运行所提供的
安全性 而且它们可以被
任何查看你的
App 并试图发现
可以做点什么事情的人检视
一旦它被发送给顾客
因此要谨慎 只使用
你所需要的授权 并把它们
放在需要它们的进程中
如果你在你的 App 中有多个进程
多个可执行文件
它们不太可能都需要
同样的保护
你可能不需要在每一个进程中
都执行 JIT
你可能不需要将
插件加载到每一个进程中
因此只使用你所需要的授权
用于需要它们的进程
而且当你声明
资源访问时 确保
那些授权仅用于
你的 App 的主捆绑包
那些为你的捆绑包中
其他可执行文件所继承的包
它们不需要出现
只需要在主捆绑包上
现在我要把话筒交还给
Garrett 由他来介绍
实际提交公证需要怎么做
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Robert
现在你们已经了解了
在构建和设计
App 时所要考虑的一切
以便它为
公证做好准备 那么你如何
实际将它提交给公证服务呢
我们先简单了解下
公证的工作流程
不管你使用的是
Xcode 还是有一个
自定义工作流程
大概的工作流程是基本相同的
你提交 App
进行公证 检查
公证服务的状态
一旦公证完成
你会获得一个标签
你最终需要确认该标签
和公证是否成功
在我们进一步解释
这个问题之前 我们应该先讨论一下
何时应该提交什么
你至少需要提交
你所发行的全部软件
但你其实也可以更频繁地
上传提交
让开发人员机器之外
运行的一切
都可以作为公证服务上传提交
不过你也不需要
上传所有 CI build
团队中的任何人都可提交
软件以供公证
这和去年不同
当时只有特定的成员才能这样做
现在你已经做好准备
提交给公证服务了
如果你使用的是 Xcode
那就非常容易 它已被集成到了
档案与发行工作流程里
所以一旦你构建了一份档案
就可以打开 Xcode 管理器
正如你所见的这样
然后选择发行 App
就像你之前使用 Developer ID 所做的那样
选择 Developer ID 然后使用
上传选项 把一份拷贝
提交给公证服务
你会在上传过程中
看到进度条
上传结束后
你会回到管理器
你会注意到
状态已改为正在处理
公证服务结束后
你将把通知
推送到 Xcode
回到管理器后
你会注意到状态
已经变成了准备发行
在屏幕的右下角
导出已公证 App 的选项已经可用了
点按导出已公证 App
Xcode 将为你
在 App 上附加通行证
这样它就完全准备好可以发行了
我们等一下会进一步说明
你将如何自我核实
因为那是自定义工作流程
与 Xcode 之间的共享工作流程
如果你不用 Xcode
那么用自定义工作流程进行提交
也一样的简单
首先你需要考虑
自己准备向公证服务提交什么
公证服务接受三种
主流格式 磁盘映像
安装包和 zip 档案
如果你的输出形式
是这三种之外的格式
那你就得先把它转换成
这三种格式之一
然后再发送到公证服务
别忘了 在你创建
zip 档案的时候
一定要包含 macOS
特定元数据 如扩展属性
如果你不知道该用哪种工具
可以在操作系统
内置的 ditto 和 Archive Utility 中获取支持
另外需要考虑的一个问题
就是如果你使用
自定义安装工具
如果你的自定义安装工具
要从网络上拉取内容
作为安装的一部分
或者如果你使用
自定义打包格式 就会稍微麻烦一点
如果你的自定义安装工具
有上面的需要
那么你也许要采取
两步公证程序
也就是把所有将要
放进磁盘里的内容
使用上面提到的三种支持格式之一
提交公证
对其附加通行证
然后再单独提交你的安装 App
现在你已经知道
应该把哪些内容提交公证服务了
那么具体该怎么操作呢
Xcode 10 及更新版本
包括一个命令行工具
它叫做 altool
它的作用就是和公证服务进行交互
如果你在用多个版本的
Xcode 那就要用
Xcode select 以确保
你选择了 Xcode 10
或更新版本 然后你就能用
带公证 App 指令的 altool 工具了
你需要用它提交
主捆绑包 ID
以及你想上传的文件
你需要验证
你的 Apple ID 如果你
看一看主页面 你会看到
使用钥匙串或者
环境变量的选项
这样一来你就不必
每次都输入密码了
公证上传完成后
你将收到一个 UID 请求
这个 UID 代表了
你提交的内容
你可以使用它和
公证信息指令
作为 altool 的一部分来
查看处理状态
你可以用这种方法来查看
公证何时结束
以及状态如何
这里是一个公证成功的例子
这里重要的是
日志文件 URL
无论公证是成功
还是出了问题
你都可以查看
日志文件 URL
了解更多信息
日志文件 URL 不会
长期存在
它们大约只会存在一天
所以你真的应该
获取一个新的 UID
这样当你需要公证信息时
就能获取新的日志文件 URL 了
这里的例子是一次
成功处理的 Json 日志
注意状态是已接受
如果它失败了
你就应该查看问题数组
在成功的公证里
这里应该是空白的
但如果出现了失败
这里就会出现对象
每一个对象代表
公证过程中的一个问题
它会显示哪个二进制文件
没有采用强化运行
或者是否有什么没有被正确签署
如果公证遭到拒绝 这里就是关键
如果成功了
你就应该查看
通行证内容 特别是如果你想
使用有趣的
打包软件方式的话
通行证内容应该列出
公证服务所发现的
每一个二进制文件
因此每个二进制文件的信息
都会被包含在通行证里
以供附加
如果你发现了
通行证内容里缺了什么
你就要尝试
发现问题所在
并再次尝试
无论你使用的是
Xcode 还是 altool
处理的提交
当公证服务完成后 你都会收到邮件
这里的例子是
一封代表公证成功的邮件
说明软件已经可以附加通行证了
然后就到了下一步
使用 Xcode 10 及以上版本内置的
一个叫 Stapler 的工具附加通行证
在这里你看到的例子
就是 Stapler 的附加指令
你可以用它直接向
安装包或磁盘映像附加通行证
现在要注意的是
你不能直接向 zip 文件附加通行证
你需要解压 zip 文件
向其内容附加通行证
然后再将其打包压缩准备发行
要注意的是
向命令行工具和库附加通行证的功能
目前还没有实现 虽然它们
也都可以而且应该被公证
附加通行证之后
下一步就是验证
一切都公证成功
取决于你想验证的东西
这一步会有小小的不同
但首先要做的事很简单
如果你只是想验证
某些东西附加了通行证
那你只需再次使用 Stapler 工具
在这里你可以看到
向 Stapler 工具输入了验证指令
让它去验证一个项目
正确地附加了通行证
而如果你想验证
某些未附加通行证
或者不是由你亲自附加通行证的项目
是否得到成功公证 该怎么做呢
在这种情况下
你就要用到 SPCTL 指令
它是 macOS 中内置的
运行把关评估的工具
取决于你想验证的内容
这一步也会有轻微的不同
但如果你想验证
一个 App 捆绑包
你可以使用 SPCTL 指令的
评估选项中的
详细输出了解
到 App 的路径
source 会告诉你
它是否得到了公证
经公证的 Developer ID 意味着
它成功地得到了公证
而如果它显示出
其它内容 那就说明
它没有得到公证
而如果你想验证
安装包是否得到了公证
你也可以像刚才那样
使用 SPCTL 指令
只不过再加上一个
类型选项把路径改成安装包
同样 这也会为你显示
source 如果它得到了
成功认证 你就会看到
经公证的 Developer ID
接下来 如果你想验证
已签署的磁盘映像又该怎么做呢
你也可以使用
基本相同的指令
只不过要换成 type open
并输入幻灯片上
列出的上下文
这会显示出和刚才一样的
输出 如果显示的是
经公证的 Developer ID
就说明已签署磁盘映像的公证成功了
如果你想验证
其它任何对象的公证状态
你就需要使用
代码签名指令
这里的例子就是使用
代码签名指令的验证功能
详细输出 以验证
一个非常特别的请求
notarized 然后是到
二进制文件的路径或者
你想验证的东西
输出的第三行会告诉你
explicit requirements satisfied
这说明你输入到
命令行的请求
已经成功得到满足
在这个例子里就说明
二进制文件得到了公证
如果它说的是
explicit requirement failed
那就说明二进制文件没有得到成功公证
关于验证公证的方法
就讲到这里
我想再调回去
讲一下 altool 的另一个用途
我在这次演讲开始时提过它
altool 还能通过
公证历史指令
为你显示你提交公证过的
所有软件的
公证历史
在这里你会看到
指令与输出的范例
它还能接受页码标注
你可以为所有的提交操作标注页码
我明白要消化的信息
对于这样一场短短的演讲来说是多了点
但是有几件重要的事
是我非常希望大家能够了解的
首先 非常重要的是
使用彻底性代码签名
正确签署你的软件
这很重要 不仅因为
把关工具能够验证
你的软件没有遭到篡改
也是出于公证的需要
第二 不要接受
你不需要的强化运行授权
想一想强化运行
能为你的 App 和用户带来的好处
记住你接受的每一次授权
都会降低 App 的安全性
所以要只接受你需要的授权
最后 要公证你发行的
所有软件 并为其附加通行证
以便其通过 macOS Catalina 的把关工具
感谢参加本次会议
如果你对公证有
进一步的兴趣
请到公证实验室来
它会紧接着本次会议
于下午 4 点开始
此外 本周还有其它的几个实验室
会开放 我们将探讨
安全 公证和签名相关的话题
谢谢大家 [掌声]