[音乐]
&gt;&gt; 大家好 [掌声]
欢迎来到 What's New in Core Location
我叫 Adam Driscoll
我是 Core Location 团队的一名工程师
很高兴为大家介绍
我们在 iOS 13 里
对 Core Location 作出的一些改进
所以 我想这可能是我们所有
开发者的初衷
我们希望让我们的用户高兴
现在我们通过 App 来实现
然后 既然你们今天在这里
听我的演讲
我认为用户的位置
是你的 App 中能让用户高兴的
重要因素 所以 你将会想要
使用 Core Location
可能你已经知道
你的 App 将需要
得到用户的授权
以通过 Core Location 访问他们的位置
所以更细节一些来看
你将需要通过我们的授权弹出系统
发出请求
以及响应用户的选择
然后用我们其余的 API
来完成这项工作
好了 这是我们今天在这里
要讨论的内容 因为在 iOS 13 里
我们的授权系统和
它呈现的选项有所变化
我们在地理区域部分的 API
也是如此
我们将具体谈到始终授权
现在它的工作方式有所不同
使用期间授权
现在可以做到更多
暂时授权是全新的功能
我们希望你和你的用户会喜欢它
然后 我会请我的同事
Andrea 上台向你们介绍
这些功能的 App
具体来说 是在地理测距的情景下
好了 让我们从看看我刚才
使用的弹窗开始
你可能在 Platforms State of the Union 演讲里
听到过它
在 iOS 13 中 每一个新用户的
授权交互都会从这个弹窗开始
我想调出一个
我们今天不会过多讨论的选项
它在底部
不允许
如果用户选择了不允许
那么你的 App 将不能
访问他们的位置
这个弹窗将不再出现
所以 你可能已经
在思考这个问题
但当你显示这个弹窗的时候
当你发出请求将这个
弹窗呈现给你的用户的时候 要保持谨慎
要在用户非常了解
为什么你需要
访问他们的位置的时候 以及最可能倾向于
同意授权的时候 再这样做
好了 我们现在的安排
是要讨论始终授权
这个弹窗里没有
允许始终授权的选项
所以 这是个迷吗
如果我们看看你的 App
是如何要求显示这个弹窗的
我想这个迷将被解开
所以 首先 你将需要
一个 CLLocationManager()
它需要一点时间
所以 如果你的 App 比较简单
在 App Delegate 中
将它设置为实例变量
是处理它的好方法
然后 你的 App 可以调用
这两种方法中的一种
要么发出在使用期间授权请求
要么发出始终授权请求
在这个介绍里 我们假设
它发出了始终授权请求
在 iOS 12 里 这将导致
在弹窗中
将使用期间授权以及
始终授权这两个选项都提供给用户
但是现在 在 iOS 13 里
它只提供一个选项
没有始终授权的选项
但是 Core Location 记得
你的 App 的请求 所以
如果你需要始终授权
而你的用户同意的
是这里提供的
最长久正面的选项
使用期间授权
那么这就是你将得到的
Apple 将接收在使用期间授权
但它也会进入
我们所说的 临时始终授权
好了 让我们看看它将如何展开
所以 在这条时间线顶部
蓝色部分是用户将会看到的
下方绿色部分
是你的 App 将会看到的
因为在临时授权下
这两者事实上是不同的
所以 你的 App 请求始终授权
接着用户进行了
使用期间授权
现在 如果用户打开设置
他们将看到
你的 App 拥有使用期间授权
但是 Core Location 回调了
你的 Delegate 然后告知它
接收到了始终授权
所以 我们希望这能
将你的 App 需要在这个情景中做什么
变得非常简单和明确
这需要用到它的始终授权的支持
它需要做
那些需要始终授权来做到的事
在我们在后面讲到
在使用期间授权的时候
我们会对它有更多了解
例如 它可能会
设置一些地理围栏
然后开始基于用户的位置
在后台为用户
执行自动化行为
好了 如果它这样做了 那么
Core Location 将为那些
地理围栏进行监测
在某个时候用户将进入或者
退出某个地理围栏 然后一个事件将被生成
一般来说 这个事件将被
传递给你的
位置管理 Delegate 但是
因为你的授权是临时的
所以 Core Location
将保持一段时间
等到一个合适的时候询问你的用户
他们是否想要将你的 App
升级成为始终授权
那个弹窗看起来像这样
我们终于在底部
看到一个允许始终授权的按钮
所以你的 App 会认为它在这段时间里
一直拥有始终授权
用户则认为
它一直拥有使用期间授权
这个弹窗代表着
我们如何让大家回到一起
统一观点
现在 如果这个弹窗
在你的用户不理解为什么
你的 App 需要
访问他们的位置时出现
或者 他们不希望你的 App
可以在后台访问他们的位置
那么这个时候
他们可以回复 希望继续给你的 App
在使用期间的授权
但是 如果你和你的用户
想法一致 他们喜欢
他们看到的 他们也可以
在这里给你的 App 始终授权
无论如何 这个临时授权阶段结束了
如果你的 App 最终获得了始终授权
那么它也将
接收到开始这项进程的事件
如果以在使用期间授权结束
那么它将不会接收到事件
好了 我们来讨论一下细节
首先记住 当你的 App
在临时始终授权期间
Core Location 将
保持监测并生成一些
你的 App 会有兴趣的事件
但不会将它们传递给
你的 App 除非
这与它实际所有的
在使用期间授权是相一致的
第二 这个能让用户
对你的 App 进行始终授权的
弹窗会在晚些时候弹出
第三 你只能启动这个过程一次
但是 你能 像这个例子一样
在一开始就请求始终授权
或者 你可以先请求
在使用过程中授权
然后在之后的某个时间
可能是当用户与
你的 App 的一种特性进行交互
而这种特性需要支持的时候
将请求始终授权当做一个升级
所以 Core Location 是用来
监测和接收
你的 App 感兴趣的事件
我们来谈谈他们什么时候
将被传递到你的 App
以及在什么时候会被删除
首先 就像我们看到的
如果你的 App 最终获得了始终授权
而不是在使用期间授权
那么它将会被传递
但是如果用户还尚未作出选择
它们也不会被传递
现在 Core Location 要等待一个时机
当我们认为用户
不是很忙 可以最大程度的
理解正在发生什么
而不是给出
不要烦我的类似回复时
所以 在这段时间 如果
在这个基础上生成了更多事件
如果你在监测请求
那么这些事件将
取代前一个出现的事件
这个前序事件将被删除
然后最终 Core Location 将删除
太过老旧的事件
这是因为 它可能和你的用例不再相关
它也肯定不在
用户的思维里
不在用户的脑子里了
所以它们对于帮助用户
了解发生了什么没有帮助
最后 要明确的是 这个过程
会导致很多用例在开始的时候
就被删除事件
但我们认为这非常重要
请为此做准备
因为你才刚刚了解用户
请求始终授权
是需要很多信任的
好了 现在我想
在不同的平台上
讨论始终授权的
实用性和处理方法
所以 tvOS 仅支持使用期间授权
watchOS 真的只需要
使用期间授权
这是因为在 watchOS 里
接入后台运行时间
是受到严格约束的
我们大部分的 API 都
不提供启动行为
此外 类似表盘的上下文
一直处于有效使用中
所以 如果你在致力于做
一个复杂功能 你的 App
可能不需要始终授权
不需要始终授权
类似的 macOS 本身
不支持始终授权
但会自动弹出弹窗
所以你将不需要请求授权
这意味着对于
在 Mac 上的 iPad App
在使用期间授权
和始终授权的作用是相同的
你的 UIKit 代码可以也需要
从它在 iOS 上的使用角度
使用合理的请求
当它在 Mac 上运行的时候
好了 所以 这是始终授权
现在 我们已经
提及了几次关于
什么时候你的 App
需要用到始终授权
让我们来看看在使用期间授权
然后我想我们将会明白
我想我已经暗示过了
但你可能已经在猜测 如果你的 App
请求在使用期间授权
预先请求
在使用期间授权
用户在这个弹窗里进行授权
然后你的 App 将接收
使用期间授权
没有临时时间
也没有后续弹窗的
它保留了在以后
可能在你引入了一个
确实需要始终授权的新功能时
你请求始终授权的机会
那么在你推出一个厉害的新功能
请求始终授权来支持之前
你能做到什么
在 iOS 12 或者更早的版本里
这张表格可以提供答案
就像你看到的 一个获得
在使用期间授权的 App 可以获得
位置更新 它能地理测距
它甚至能在前台启动位置更新后
通过使用蓝色的
后台使用指示器
在后台的持续获得
位置更新
它不能在后台直接开始位置更新
它也不能使用任何一个
有可能在后台启动的时候
携带位置相关的信息的
监测 API
所以 在这里 什么是持续性的功能
你将注意到
在表格的顶端处的服务
仅仅在使用期间授权下工作
而底端的服务
能够在你的 App
不在使用期间
仍能传递位置相关的信息
所以 在 iOS 12 里
只拥有在使用期间授权的 App
无法使用它们
但是 如果底部的这些服务
可以在
一个除非在使用期间
否则不会传递相关信息
的模式里使用呢
在这个例子中
他们是和在使用期间授权相配的
我们可以不用
想太多关于
你的 App 被允许使用什么服务
而开始更多的思考
它是否在使用期间
这是我们在 iOS 13 里做的事
现在这里每一个绿色的对勾
都代表着对
我们所有 API 的完全访问权限
包括重要位置变更监测
区域监测
访问监测
如果你的 App 在使用中
它将接收到重要位置变更
进入区域
离开访问事件
如果它不在使用中 它将不会收到
所以 在 iOS 12 系统下 如果你知道
你的 App 需要进行区域监测
你可能会停下来思考
你需要什么样的授权
但是现在 在 iOS 13 里 你需要想得更深一些
无论你需要做什么
你的用户会知道你在做什么吗
用户是否会直接参与进来
简单来说 如果它将或可以
在那个时候处在使用期间
那么使用期间授权就
能够满足你的 App 的需求
所以 你的 App 什么时候会在使用期间呢
好了 在这条时间线上的某个点
你的 App 将进入前台
从那儿开始
直到它进入后台
它将被认为是处在使用期间
事实上这里有几秒钟的时间
所以 这是一个宽限期
这是为了能够
正好在用户退出 App 之前
发生需要地理位置的事件时
能够支持你的 App
但这个时间非常短
所以请不要过于的依赖它
然后你的 App 将会保持
不在使用期间 直到下一次
进入前台 然后
重复这个过程
好的 所以 如果你想要在 Xcode 里
你的 App 支持的后台模式
列表中添加位置更新
那么你同样可以进入这个场景
当你的 App
进入前台然后
处在使用中
你开始更新你的位置
然后 你在位置管理中
将 allowBackgroundLocationUpdates
的属性设为真
然后当你的 App 进入
后台 那个蓝色的
后台指示器将显示
然后你的 App 在这段时间内
将在后台继续
保持处在使用中 直到它
再一次进入前台
然后 在某个时刻你将
allowBackgroudLocationUpdates 属性
设为假
这就能回到
常规行为 当下次你的 App
离开前台时
它将不再在使用状态
好了 那么复杂功能呢
在现有表盘上的复杂功能
事实上一直在使用中
注意 就像是
后台使用指示器的
宽限时间一样 这是深绿色
你的 App 被认为
不足以在这个状态下请求授权
或者做除了接收位置信息之外的任何事
所以 如果你在做一个
复杂功能 你的 App 可能
不需要始终授权
但是你将需要
向你的 App 上下文
寻求授权
还有一个例子 我想要
提醒大家注意
因为这种方式可以
提供很多附加功能
给使用期间授权
你可以直接让用户参与进来
所以 如果你可以这样做 那么
你可以通过 UNLocationNotificationTrigger
创建一个本地通知
标记一个兴趣区域
然后 当用户进入那个区域
那个通知将会成为相关内容
然后向他们显示出来
注意 在这个时候
到了这个时候 你的 App
还没有接收到任何
关于位置 用户地点的信息
这个通知显示或不显示
你都不会被告知
但是 在这个时候 如果
点击了那个通知
然后启动了你的 App
那么你的 App 会在前台
这是在使用中的一般情况
就在使用场景里
在你需要的地方
好了 所以记住 所有的
Core Location API 服务 现在都
对所有客户开放
至少在一些情境下开放
你可以通过使用本地通知
或者蓝色的后台使用指示器
视情况而定 去获得
或者停留在这些情境下
这意味着
现在 你需要
始终授权的情况仅限于
那些用户不能或不想
在你的 App 之前
参与自动化功能
我们希望这会帮助你
将授权故事变得
对其他情况下的用户更友好
好了 还有另一种方式
可以做暂时授权
在使用期间授权
冷却的时候
这时我们允许暂时授权
所以 这就是这个弹窗里的
中间按钮的功能
让我们来看看
你的 App 可以处于的
所有授权情况
以及一些你能
在 VR 弹窗系统之间做的转换
然后我们能够发现
这个暂时的授权会适用在
哪些情况
从它在 iOS 12 里的
运行的方法开始 当你的 App
第一次进入前台
它的状态是 .notDetermined
这意味着它不能进行访问
顺便说一句
状态越长久将越靠近两侧
授权越高级将
越靠近顶部
所以 .notDetermined 在底部
你的 App 不能访问位置
用户的位置 但是它不是被拒绝的
它是没有被决定的
所以 事实上 在一个
没有被决定的状态下 你的 App 可以
请求一个授权弹窗
当它这样做
它可能会被拒绝 然后它将
不能再次弹出
但是用户也可以
进行使用期间授权
如果你这时
请求一个始终授权
你可以获得一个始终授权 或者你可以
直接在最开始的时候
请求始终授权
所以 那是 iOS 12
现在 在 iOS 13 中 我们已经看到
在通往始终授权的路上
多了一个暂时的状态
叫做临时始终授权
它的功能和
始终授权很类似
但是通过它 过渡回到
在使用期间授权
也是可能的
暂时授权的
工作原理非常相似
这是一个表现得很像
在使用期间授权的临时状态
但会回到
尚未决定的状态
只要你的 App
退出使用
好了 所以暂时的 这个在使用期间授权
是暂时的
然而在其他方面 它和在使用期间授权的
作用类似
所以 你的位置管理 Delegate
在将授权修改为
在使用期间授权时
将会接收一个回调函数
然后 在之后又会收到回到此前状态
但重点是 这发生之后
你的 App 可以也应该
在它下一次需要的时候
再次请求授权
要记住的主要事情是暂时的
使用期间授权
是和你的 App 在什么时候使用
联系紧密的
同时 因为你可以再次请求它
它将与你的 App 流中
确实需要访问位置的部分
紧密相连
所以 让我们从这个角度
看看这个绿色使用图表
所以 这里是最基本的例子
但是我们将让它更基础
通过将第二个使用区域
拖到与第一个相连
现在 当你的 App
在前台处于使用中
我们假设用户以某种交互方式
让你知道你的 App
将需要获得授权
所以你在那个时间点
请求授权
用户进行了授权
仅允许一次
用户进行了一个暂时的在使用期间授权
这种情况下 你的 App 将
获得在使用期间授权
在剩余的所有前台时间内持续
穿过那段
短暂的进入后台的时间
然后通过下一个
前台时段直到
它在最后完全的
进入后台运行
好了 那么如果
中间的间隔再大一些
你的 App 不在使用状态了
会发生什么呢
用户进行交互
你请求授权
你收到了暂时的
使用期间授权 但是当你
进入后台时 它将失效
所以 你可能在想
好了 我该在
第二个使用阶段的什么时候
申请授权呢
我应该在进入前台时
立刻申请吗
不 你不需要
你需要记住
是什么在一开始
促使你请求授权的
例如 可能用户希望
你能按他们的实时位置
更新视图
或者为他们发送的消息
添加地理位置
如果他们在第二个使用阶段
再一次这样做 然后
你应该为了支持这些要求
而请求授权
如果他们不需要 就不要请求授权
关键在于 如果用户
不希望你在上一次后继续
使用他们的位置
那么不要在你进入前台的时候
就立刻请求授权
好了 但是有时候 可能你在
追踪用户的跑步情况 或者
帮助他们导航 那么用户将
希望你继续访问
他们的位置
即便在后台运行期间
好了 在那个例子中
我们可能处在这种情况下
在开始运行之后
你请求授权以记录它
然后你接收到
暂时的使用期间授权
你将开始更新位置
你将 allowBackgroundLocationUpdates
设置为真
所以 当你的 App 进入后台
那个蓝色的后台使用指示器会出现
你的 App 将持续保持使用
因此将继续
不被打扰的在后台期间
拥有在使用期间授权
然后 当再次回到
前台使用期间
结束跑步或者导航
再一次设置
allowBackgroundLocationUpdates 为假
我们就能回到一般情况
好了 我想提出一个
在你进入前台时立刻
请求授权的一个有效用例
那就是 如果用户
希望你的 App 永久拥有授权
永久的跟随他们的位置一起
更新地图
但是只能在
他们直接要求的情况下
在那些例子中
当你进入前台 请求授权
但是你不对
allowBackgroundLcoationUpdates 进行设置
那么你不会得到
后台使用指示器
你的授权
将在你进入后台的时候失效
然后你再次
到达前台 重复
现在 认真的问你自己
用户是不是真的
希望你这样做
有可能会希望
在这种情况下 你可能
早晚会获得永久的
使用期间授权
但也可以
在一段时间内继续这样询问
在用户确认
他们是否希望授权之前
好了 所以我们已经看到了
使用期间授权现在可以处理
一些类似区域监测的功能
这个暂时的授权
甚至可以根据具体情况
来提供支持
我答应过向你们介绍一些
修改过的地理测距 API
所以现在我想有请我的同事
Andre Guzzo 上台来
向你们介绍它 Andre
[掌声]
&gt;&gt; 大家好
我叫 Andre Guzzo
我是 Core Location 团队里的
一名工程师
今天在这里我要向你们
介绍地理测距
我们将看到在 iOS 13 里
API 发生了什么变化
我将向你介绍一个简单的
关于如何使用地理测距以及
在不需要始终授权的情况下
向你的用户提供极佳的位置体验的例子
让我们从回顾
什么是地理测距开始
什么是地理测距
我们在 iOS 7 里介绍它为
区域监测 API 的扩展
一种向你的用户
提供的新维度下的
位置感知的体验
这是区域监测 API 的一部分
因为你希望通过
使用区域监测来启动测距
由于地理测距的简介中要求
拥有始终授权
你希望确定
在你开始测距之前 你所在的位置
是可见的
这样不浪费资源
现在在 iOS 13 里
在使用期间授权可以作为替代
所以 就像我说的 我们将
地理测距作为区域监测的
扩展进行的介绍
所以 为了展示
一个被信标
定义的区域 我们
将 CLRegion 对象扩展成为
CLBeaconRegion
在其他所有属性中
我们包括了
真正定义信标的属性
他们是 uuid major 和 minor
你可以在 iOS 12 以及之前发布的版本中
将这个数据的类型传递给
地理测距 API
但是 让我们关注这个
它准确的定义了一个信标
你可能在多个信标上发现了相同的配置
但是它会看起来像
一个更大的信标
所以 当我通过所有的元素
来定义一个区域时
事实上我在用
符合条件的信标
来定义一个区域
但是在地理测距的例子中
我们可以忽略 minor 和 major 的数值
这等同于使用一个通配符
所以 我可以忽略 minor 数值
现在我的区域被
拥有同样的 uuid 和 major 数值的信标所定义
同样的 我也可以忽略 major
现在我将我的区域扩展到
包括所有
拥有同样的 uuid 的信标
但是不同的 major 和 minor 数值
这是为什么在 iOS 13 中
我们为了呈现筛选条件
而引入了 IdentityConstraint
它告诉我什么是
我感兴趣的信标
定义我的区域
现在 当你创建你的地理区域时
你将使用这个
IdentityConstraint 这个数据类型
你之后将
创建这个数据类型的实例
因为访问新的区域监测 API 时
需要这个数据类型
我们现在通过
举简单的例子来看看这是如何运行的
想象我们需要
创建一个在参观博物馆时
可以使用的 App
我们希望向参观者
提供他们面前的
作品的细节
无需让用户
打出一些长串的名字
或者浏览目录
为了达到这一点 我们将
在展厅里
设置我们的信标
我们将在所有
在博物馆里部署的信标中
使用相同的 UUID 值
我们将为每一个展厅
设置一个特定的 major 值
为每一个在展厅内特定的作品
设置一个 minor 值
然后 我们将需要能够
判断参观者是否
在其中一个展厅
我们不希望在参观者
在咖啡厅做其他事情的时候
进行测距
我们希望在我们知道
他在某一个展厅
参与参观时
再对信标进行测距
在那个时候 我们需要决定
什么是距离参观者
最近的作品
然后提供它的详细信息
最终 所有这些都需要
我们的 App 在使用期间
我们能有把握的假设
因为这是参观者在博物馆里的向导
参观者将已经
在使用我们的 App 了
但是如果我们想要
提醒参观者注意我们的 App
我们可以使用一个本地通知
当参观者亲身到达了博物馆时
进行触发
这样他可以选择
点击 启动我们的 App
所以 让我们看看我们的 App 会是什么样子
这张图呈现了
我们的 App 在使用期间的状态
我们将监控
被信标定义的区域 然后
做出进入和退出事件的反应
当我们在测距时
我们将接收到
临近的信标的更新
让我们关注第一阶段
我们如何定义
信标定义的区域
就像我说的 我们将
在所有的展厅布置信标
我们将在所有的信标上
使用相同的 UUID值
对于所有的展厅使用相同的 Major 值
对特定的对象使用
相同的 Minor 值
由于我们对
参观者什么时候进入
任何一间展厅有兴趣
我们将不考虑 Major 和 Minor
在创建区域时
仅考虑 UUID
我们来看看这在程序里是什么样子
首先 我们需要保证
我们有使用期间授权
然后我们将通过仅提供 UUID
来建立我们的信标约束
我们可以将约束作为参数
来给我们的地理测距
创建一个新 API
我们可以开始监测
在这个时候 我们可以明确
什么时候参观者是在展厅内
什么时候在展厅外
所以我们只需要
响应状态变化
当参观者进入其中一个展厅时
我们开始测距
当他离开其中一个展厅时
要停止测距
我们可以通过定义代理的方法
达到这个效果
在代理方法中 我们将依据状态
做出反应
如果我们在里面 我们将开始测距
如果我们在外面 我们将停止测距
就像你看到的 我们可以提供
我们刚才介绍的信标约束
使你能在区域内
进行查找
注意在你第一次启动监测的时候
这个代理方法将被调用
为了了解你的
初始状态
所以如果参观者已经在
其中一个展厅里
启动你的 App
你的代理将被调用
状态是在展厅内
所以你将获得信息
好了 现在我们知道
如何对进入和退出展厅
进行响应
我们来看看当我们
在里面 要去弄清
究竟哪一个作品离参观者最近
我们希望提供
参观者面前的
作品的信息
我们想知道
如果参观者进入了展厅
什么是离他最近的作品
我们只需要定义我们的代理方法
它将临时的调用
你临近的信标的
更新状态
你将接收到一个
按照接近程度排列的清单
所以 这样能非常简单的
知道哪一个信标最近
然后进行响应
所以 我们看到了当我们的 App 在运行中时
我们需要做什么
但就像我说的
我们可能希望在参观者一到博物馆时
就吸引到他
最可能的情况是 他们在一天前
或者几天前就下载了我们的 App
所以我们可能想要在
当他到达博物馆内部时 提醒他
启动我们的 App
我们将为了这个用到
用户的本地通知
它将被位置触发
所以 我们将需要
通过提供我们的博物馆的
地理坐标来创建一个
真正的地理区域
然后 事实上我声明了
我只对到达感兴趣
你可能希望
也为离开的情况
做出反应 你也可以创建通知
然后我们使用
用户通知 API 来注册我们的本地通知
好了 所以这就是全部
我们对什么是区域测距
进行了简单回顾
我们看到了在 iOS 13 里
地理测距 API 进行了何种改变
以及一个关于
如何在仅有在使用期间授权的情况下
通过使用地理测距来
提供一个极佳的位置感知体验
现在 交还给我的同事 Adam
做最后的总结
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Andre
所以 什么是我们需要思考的三件事
第一件事是 位置授权已经发生了变化
它在以一些新的方式工作
我们希望它能真正的
适用你的 App
以及通过
让用户知道他们的隐私
是被小心保护的
来提高用户与你的 App 进行交互的信心
这意味着我们希望你能够
测试你的 App
尝试仅依靠进行
暂时授权
暂时的使用期间授权
它管用吗 它令人气恼吗
你能为提高你的
用户体验做什么
让他们不需要在
做好准备之前
决定授权或者拒绝始终授权
对他们位置的访问
然后 本着测试的精神
测距有了一个新的
能帮助你使
位置相关的体验
变得非常好的方法
我们今天提到了
一个例子 它非常有助于
研究新的测距 API
例子很简单 正好是你需要知道的
好了 如果你有任何问题
我们在这周会有两个实验室
其中一个在一个小时左右之后
我不知道具体的时间
有一个是今天上午 11 点到 1 点
另一个是明天下午的 1 点到 3 点
你已经在主题演讲
以及 Platforms State of Union 演讲中
听过了暂时授权
这是第三次
所以 如果你想听
第四次 他们将
在下午两点
Designing for Privacy 中讲到
在本周剩下的时间里
几个有关地图的分享
室内和室外都有
和 Core Location 很搭配
本场会议就不再赘述了
最重要的事是
在 WWDC19 享受
本周剩下的时间
我们期待在实验室见到你
[掌声]