[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 大家好
我的名字是 Gokul
与我的同事 Dima
和 Jonathan 一起
我们很高兴告诉大家有关
Sign in with Apple 的事
我将首先概述
Sign in with Apple 的主要功能
然后 Dima 将介绍
如何将其集成到
你们的原生 App 中
Jonathan 将会现场为你们演示
最后 我们将讨论跨平台
并以一些最佳实践作为结束
Sign in with Apple 是快速的
简单的账户设置
以及登录你们的 App 的方式
它既安全又私密
既适用于你们的用户
也适用于你们的隐私
了解你们如何
与应用中的用户互动
这与 Apple 无关
因此 你们可以放心地
使用 Sign in with Apple
Apple 不会跟踪任何此类内容
让我们快速感受一下
当用户轻点该按钮时的体验
他们会看到一张预先填写了
你们要求的信息的表格
如姓名和邮件
用户可以选择他们
想要共享的邮件
他们轻点“Continue”就是这样
他们就登录到你们的 App 了
你们的 App 会获得一个独特稳定的 ID
一个名称以及一个可以
为用户提供的经过验证的
邮件地址
最棒的是 这是一个
安全的双重验证账户
适用于你们 App 中的用户
就是这么简单 更棒的是
这一切都可以在所有用户的
设备上无缝地工作
在一个新设备上
通过简单的轻点即可让
你们使用与之前 App 相同的账户
并准备好再次完全投入使用
非常快 非常容易
因此 Sign in with Apple
可为你们的 App 提供
真正简化的账户设置体验
无需填写繁琐的表单
只需轻轻一点
用户已使用 Apple ID 从 App Store
下载了你们的 App
Sign in with Apple 可帮助他们
通过轻点一下 就能使用你们 App
你们还可以获得可用于
与用户通信的经过验证的
邮件地址
这是 Apple 用于通信的
因此 无需进行这些繁琐的
往返发送邮件
并让用户轻点链接
Apple 已经为你们完成了这项工作
登录与 Apple 立即为你们
提供可以使用的邮件
无需额外验证
现在 一些用户可能
不太愿意共享他们的
真实邮件地址
而你们可能最终得到一些
不起作用的假邮件
那么 Sign in with Apple 可以
帮助你们隐藏我的
邮件选项使这些用户可以
共享隐藏的邮件地址 该邮件地址
将路由到其经过验证的邮箱里
这很棒
这是通过 Apple 的
私人邮件中继系统启用的
该系统将邮件转发给
用户的已验证邮箱
它也可以处理回复
所以无论收发 它都能处理
你们可以将其用于
App 的任何类型的业务通信
Apple 一旦将其发送到
用户的收件箱
就不会保留任何消息
总而言之
经过验证的邮件可以
立即用于你们的 App
有了 Sign in with Apple
你不需要记住任何密码
所以也不会忘记
因此它就更安全了
更好的是
你们的 App 收到的每个账户
都受到双重认证保护
这就是你们 App 的最佳账户
无需密码 双重认证
无需你们投入任何成本
也不会给用户带来额外的摩擦
Sign in with Apple 的
内置安全性极佳
目前 打击系统中的账户欺诈是一个难题
而 Apple 可以提供独特的帮助
Sign in with Apple 包含一种
新的隐私友好方式
让你们获得对你们 App 上的
用户确实真实的信心
它将复杂的设备上智能
与账户信息相结合
并将其抽象为一个比特
真实用户或未知用户
对于真正的用户 在你们的 App 中
给予他们应得的贵宾级的待遇
这是一个高可信度的指示器
如果你得到是未知用户 那它可能是
一个用户 它也可能是一个机器人
对待此用户就像对待
你们系统中没有
足够信息做出决策的
任何其他新账户一样
因此 这是帮助你们
打击账户欺诈的
真实用户指示器
最后 Sign in with Apple
是跨平台的
该 API 适用于
所有 Apple 平台：iOS macOS
watchOS tvOS
登录体验适用于每个平台 易于使用
通过 JavaScript API
你们可以在网页上
以及 Windows 或 Android 等
其他平台上 Sign in with Apple
我们稍后会详细讨论 这个问题
[掌声]
简化的账户设置
经过验证的邮件地址
内置安全性
反欺诈和跨平台
这是 Sign in with Apple 的
关键功能的快速摘要
接下来 Dima 将加入讲台
讨论如何将其
集成到你的原生 App 中
有请 Dima [掌声]
&gt;&gt; 多谢 Gokul
嗨 大家好 那么你们已经看到了
这个很棒的功能
它实际上需要什么来集成到
你们的 App 中呢
你们的 App 需要做四件
关键事情才能实现目标
首先 使用 Apple 的自动登录按钮
然后配置并执行授权请求
在用户看到使用 Sign in with Apple 的 UI
并经过快速面容 ID 检查后
授权结果将返回送至你们的 App
此时 你们需要使用
Apple ID 服务器验证结果
并在你们的系统中创建一个账户
最后同样重要的是
凭据状态可能会在返回到
你们的 App 后发生更改
并且你们的 App 需要
很好地处理这些状态更改
首先 让我们看一下使用
Sign in with Apple 按钮
只需几行代码
你们就可以在你们的 App 中
添加 AuthorizationAppleIDButton
初始化后添加操作
这就是你需要做的一切
该按钮支持多种
不同的自定义
以适应你们 App 的设计
它提供不同的视觉风格
和不同类型的标签
这对目前使用有效 API
的 App 而言非常熟悉
接下来 一旦用户执行操作
你们需要配置请求并执行授权
下面就是方法
只需一行代码
即可初始化 Apple ID 授权请求
这是你们在系统中
创建账户所需的全部内容
或者 如果你们的 App 需要
此功能以获得最佳用户体验
则可以设置 requestedScopes
以获取全名和邮件
如果你们的 App
确实需要此信息
则应该只请求此信息
并且在最小信息量方面报错
配置完请求后 初始化
AuthorizationController
设置代理以将结果
返回到你们的 App 中
最后同样重要的是执行请求
执行请求后
将启动向用户
显示的授权 UI
快速进行面容 ID 检查后
授权结果将
返回给你们的 App
我们来谈谈处理这些结果
通过 AuthorizationController
didCompleteWithAuthorization
方法 你们将获得
一个授权对象此对象具有
AppleIDCredential 类型的
凭证属性
在处理之前
你们应该检查
这实际上是 AppleIDCredential
此对象包含
在系统中创建账户所需的所有信息
如果用户取消请求
或发生任何其他错误
我们将通过 didCompleteWithError 回调
让你的 App 知道
这两个代理回调
都保证在你们的 App 的
主队列中进行
因此 让我们深入了解
我们将为你们的 App 提供的结果
首先 用户标识符
这是一个独特 稳定的
团队范围的用户标识符
这很棒
你们可以使用它
从不同平台 不同系统
网页端 Android 端的
用户系统中检索信息
它在所有这些方面保持稳定
另外它与你们的开发团队有关
这是你们用户的关键
接下来 我们将返回验证数据
身份令牌和授权码
这是一种短期令牌
可与 Apple ID 服务器一起
使用以交换刷新令牌
如果你们与现有的
身份验证系统集成
那么采用 Sign in with Apple 将会十分自然
或者 如果你们提出要求
我们将返回账户信息
以一个名称和一封可验证的邮件的方式
另外由于 Apple 已对
此邮件进行了验证
因此我们向你们展示后
你们的 App 不再需要执行任何类型的验证
最后 如前所述
一个真实用户的指示器
使用此选项可简化你们的登录体验
所以现在你们已经在你们的系统中创建了一个账户
当用户在你们的 App 中
使用 Apple 设备时
凭据状态可能会更改
而且你需要妥善地处理这些情景
用户可能会停止在 App 中使用 Apple ID
他们可能会退出设备
你们应当妥善地处理这样的事件
为此 身份验证服务的
框架公开了一个
快速 API 允许你们查询此状态
使用先前通过 Apple ID Credential
返回的用户标识符
你们可以检查 GetCredentialState
调用以获取
当前 Apple ID 凭据的状态
这是一个非常快速的 API 调用
它可以返回到三件事
我们会告诉你们 用户已获得授权
并且你们应该让他们
继续使用你们的 App
凭证可能会被撤销
你们应该在此设备上
向用户退出你们的 App
并可选择引导他们重新登陆
notFound 表示用户之前未通过
Sign in with Apple 建立关系
这个 API 非常快
你们应该在 App 启动时
调用它以确保
为每种状态提供
量身定制的体验
此外 我们通过
NotificationCenter 公开通知
以通知你们此凭据状态何时
更改为已撤消
在此设备上把用户退出
并可选择引导他们重新登录
现在 用户已经与
你们的 App 建立了关系
他们正在使用该 App  他们创建了一个账户
他们总会获得
另一台设备 那么他们会再次
使用你们的 App
我们来谈谈这个
以及 Sign in with Apple 如何
在这种情况中帮助你们
当用户在新设备上
重返你们的 App 时
他们将获得一键式登录体验
快速进行面容 ID 检查后
他们会回到你们的 App 中
除此之外 我们知道
你们的系统中已有账户
所以现在我们通过相同的 API
支持 iCloud 钥匙串密码
你们应该请求
Apple ID 和 iCloud 钥匙串
请求的身份验证
我们将提供用户继续
使用他们现有的任何凭证
如果重返登入错误
那么请显示你们的常规登录流程
为了获得最佳用户体验
如果 App 没有现有本地账户
则应调用此启动功能
那么让我们来看看
实现它是多么容易
首先 使用 Apple ID 授权请求
和 Apple ID 密码
请求初始化请求数组 这就行了
就这么简单
传递请求数组并执行请求
如果存在一个 Sign in with Apple 的现有连接
则一个 AppleIDCredential 将会被
返还到你们的 App
如果用户具有存储的
iCloud 钥匙串密码
则该凭据将会被返回到
你们的 App
你们应该使用从此 API
获得的凭据来帮用户登录
如果用户没有现有凭据
API 将立即返回
报错 而且你们应该
显示标准登录流
通过在启动时
执行这些请求
你们可以防止系统中的
账户重复 并简化
返回 App 然后开始使用它
的用户体验
现在 我想在叫 Jonathan 来舞台
以演示如何轻松地构建它
[掌声]
&gt;&gt; 多谢 Dima
大家早上好
Sign in with Apple 可以简化
用户创建账户或
登录 App 的方式
同时保持强大的账户安全性
密码自动填充和
自动强密码已经使你们
可以执行其中一些操作
Sign in with Apple 进一步
改进它们 你们可以使用
与 Sign in with Apple 相同的
本机 API 与密码自动
填充密码集成
我将带你们看看
三个主题 以让你们的用户
使用 Apple ID 登录你们的 App
首先 我将 Sign in with Apple
按钮添加到登录表单中
然后 我将向你们展示
如何实施快速登录流程
这允许了用户只需
轻轻一按即可登录现有凭据
最后 我将向你们展示
如何在 App 启动后
检查用户标识符的凭据状态
以确保你们的用户
已正确登录
为了向你们展示这一切
我有一个测试 App
名字叫《Juice》
在这里 你们可以看到
带有邮件和密码的
典型登录表单
我们将在它下面
添加另一个选项 Sign in with Apple
让我们开始吧
我们在项目设置中
有一个先决条件
即添加 Sign in with Apple 功能
因此 在你们的项目设置中
你们需要选择 App 并
转到“Signing & Capabilities”部分
我已经在这里添加了
Sign in with Apple 的功能
要在你们的 App 中添加它
请继续并单击 Capability
按钮 然后搜索
Sign in with Apple
执行此操作时
Xcode 将在你们 App 的
授权文件中添加相应的条目
然后 这将检查
你们是否已将 Sign in with Apple 功能
添加到 Developer Portal 中的 Apple ID
如果你们尚未这样做
则需要继续然后
登录 Developer Portal
并确保已添加此功能
所以在这里 我想强调
在这里看到的
Associated Domains 功能
这将确保你们在
创建 ASAuthorizationPassword
请求时将密码返回到
凭证中并呈现给用户
我稍后将向你们展示如何
在演示中添加其中一个请求
如果你们希望密码
请求提供
正确的凭据
请参键 2017 年的
《Password Autofill for Apps》会议
以及周四的
《What's New in Authentication》会议
好了 我要回到 Xcode
来看看《Juice》App
如你们所见 这只是一个
简单的演示 App
以突出此 API 的一些关键功能
在它或标签下面
我有一个名为“Login Provider Stack View”
这是我们要添加
Sign in with Apple 按钮的地方
添加 Sign in with Apple
按钮需要分三步来完成
首先 我将在我们的“Provider Stack View”
中添加 Sign in with Apple 按钮
然后我将定义一个函数
该函数将在轻点按钮时
创建并执行请求
最后 我们将采用
必要的身份验证服务协议
为我们提供结果
所以让我们开始
通过在我们的 UI 中添加
Sign in with Apple 按钮来实现这一点
让我们来看看
LoginViewController.swift 文件
因此我们将
使用 AuthenticationServices 模块
那么我们将继续并
在此处导入
所以我在这里定义了一个
名为 setupProviderLoginView 的函数
它正在初始化
ASAuthorizationAppleIDButton
然后它添加了
handleAuthorizationAppleID
ButtonPress 函数
我在这里将其作为其动作存根
然后我将按钮添加到
loginProviderStackView
然后在我们的 UI 中显示它
就在上面
我正在覆盖 viewDidLoad 函数
这样我们就可以
继续调用 setupProviderLoginView
这将被添加
那么我会继续运行 App
很棒 按钮现在
在我们的 UI 中可见
但它并没有真正做任何事情
所以让我们跳到第二步
为我们的按钮定义动作
好吧 我们来聊聊这个功能
能做什么
其实我们正在做的是
使用 AppleIDProvider 初始化
ASAuthorizationAppleID 请求
然后我们将其
requestedScopes 属性设置为
包含全名和邮件范围的数组
这部分很关键
系统会要求用户
根据你们在此处设置的范围
来共享信息
然后 该信息将
返回到你们的 Apple ID 凭证
Apple ID 凭证中
你们应该只要求
你们真正需要的东西
那么让我们回到按钮的动作
所以我们使用我
插入到数组中的
请求初始化控制器
然后将设置和代理
presentationContextProvider 为 self
然后我们调用 performRequest
现在我们已经定义了动作
让我们继续运行 App
轻点 Sign in with Apple 按钮
正如你们所看到的
UI 正在询问我们
在请求中设置的请求范围
我现在要取消了
还记得 presentationContextProvider
中的这个代理吗
我们将不得不正式采用
为此所需的 authenticationServices 协议
我把它抄到了下面
因此 ASAuthorizationController
一个返回授权
另一个返回错误
让我们继续
我们将定义 AuthorizationController
didCompleteWithAuthorization
所以我们在这里做的是
我们正在检查返回的授权
我们将检查授权的凭证
然后 在它是 appleIdCredential 的情况下
我们将为凭证的
用户属性设置一个
常量用户标识符
出于演示目的 我们将
用户标识符保存在钥匙串中
以便我们之后后使用它
我还将使用
ResultViewController
它将继续负责
一些处理 appleIdCredential
属性的样板
因此就在这之下
就在我们定义的下面
我们有了 didCompleteWithError 函数
在流程没有完成
或者没有凭据的
情况下会调用它
最后 我们还有一个协议
就是 ASAuthorizationController
PresentationContextProviding
这为控制器
定义了一个函数
presentationAnchor
这要求我们做的是
返回我们希望
Authentication Services 显示 UI 的窗口
所以让我们运行 App
轻点按钮并分享邮件
只需轻点一下即可进行身份验证
所以这里的信号
似乎有一些问题
但我有一个备份视频
可以告诉你们应该发生什么
我们正在这 我们正在共享邮件
然后 ResultViewController
会在那里显示结果
正如你们所看到的
我们有一个用户标识符
全名和邮件地址
[掌声]
好的 实际上看起来这起作用了
好了 我们成功了
[掌声]
好的 让我们回到我们的主题
最后我们来总结一下 我们在 UI 中
添加了一个 Sign in with Apple 按钮
我们定义了此按钮的操作
以及返回结果的
身份验证服务协议
所需的功能
并指定了 UI 的显示位置
现在我们已经通过
使用 Sign in with Apple 按钮
来创建账户
让我们致力于使我们的用户快速登录
为此 我们将定义一个函数
该函数将在用户
拥有现有凭据的
情况下向用户显示 UI
因此 这可以是 Apple ID
或使用 App 授权域的
iCloud 钥匙串密码
所以我在这里定义了
performExistingAccountSetupFlows 函数
所以这里我们有一个数组
其中包含 Apple ID 请求和
使用相应提供程序的密码请求
然后 我们使用这些
请求初始化授权控制器
像之前一样
设置代理
和 presentationContextProvider
然后调用 performRequest
因此 我们向控制器
添加了另一种类型的
凭据请求
即密码请求
我们希望在我们的代理中
处理这种类型的结果
所以让我们继续做下去
那么我们为 ASPasswordCredential
设置了一个 case
因此 在这种情况下
ASPasswordCredential 具有
一个用户属性和一个密码属性
在这种情况下
当它返回给你们时
你们将需要继续对
服务器进行身份验证
甚至不需要向你们的用户
显示任何 UI
那么还有最后一步
实际就是要调用
performExistingAccountSetup Flows 函数
回到我们的类上
我将重写 viewDidAppear 以调用
performExistingAccountSetupFlows
让我们运行 App
正如你们所看到的
当我们显示 loginViewController 时
将向你们的用户
显示现有凭据
这是我们的 QuickSigninFlow
所以我们刚刚实现了
QuickSigninFlow 让我们
继续讨论我们的最后一个主题
即检查 AppleID
用户标识符的凭据状态
在今天演示的早些时候
我们在创建账户时
已将用户标识符保存到钥匙串中
使用此标识符
我们可以检查登录状态
以确保我们的用户
经过适当的身份验证
我们将在 AppDelegate 类中执行此操作
然后我转到 AppDelegate 类
我要删除它
首先 我们要检查
钥匙串中是否有
用户标识符
如果是这样 我们将初始化
ASAuthorizationAppleIDProvider
然后使用 AppleIDProvider
我们将调用凭证
传递用户标识符的状态
所以我们会得到三种不同的 三种不同
类型的案例
一个是授权的
在这种情况下 你们可以
假设用户已通过
正确的身份验证
你们可以继续正常的 App 操作
在它被撤销的情况下
你们需要调用你们
现有的注销逻辑
然后你可以通过 notFound
这个 case 来显示
LoginViewController
所以我要继续运行 App
正如你们所看到的
用户标识符显示在
ResultViewController 中
因为在这种情况下
用户已经被授权
ResultViewController
是故事板中的
初始视图控制器
这就是我要说的了 很简单吧
[掌声]
那么我刚刚向你们
展示了如何在登录表单中
添加 Sign in with Apple 按钮
如何实现 QuickSigninFlow
以使用现有凭证
登录用户
以及如何使用用户标识符
检查凭证状态确保
用户通过你们的 App
进行身份验证
有了这个 我要把会议
交还给 Gokul 他将涵盖
多平台的主题 Gokul
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢你 Jonathan
我们刚刚看到 Jonathan
从一个测试 App 开始
添加一个按钮
解决请求和响应
最后处理现有账户
一切易于实施
为用户提供了极好的体验
那其实是一个非常快速的演示
现在让我们来谈谈跨平台
跨平台很重要
它通过一个简单的
JavaScript 库启用
使用此库 你们可以
让用户在任何平台
（如 Windows 或 Android）
上 Sign in with Apple
轻点熟悉的 Sign in with Apple 按钮将
重定向到 Apple
用户可以在其中输入 Apple ID 并登录
登录后 它会重定向回来
你们收到的调用和
信息都与本机 API 非常相似
如果你们提出要求
你们将获得 ID 令牌
甚至姓名或邮件
一旦你们获得 ID 和令牌
你们就可以将其
转换为 App 中的 App 会话
最重要的是
对 Safari 的支持是内置于 Safari 中的
因此 当你们的用户轻点该按钮时
Safari 将显示一个类似
本地 Apple Pay 的工作表
你们的用户可以
简单地使用触控 ID 他们可以
立即登录并快速使用你的网站
这是一次非常棒的体验
所以它内置于 Safari 中
与 JavaScript 库集成
只需四个简单的步骤
首先 在 HTML 中
包含 JavaScript 库
如图所示 一个简单的 div 渲染按钮
你们可以使用许多参数设置样式
以自定义适合
你们网站的内容
使用一些参数配置它
例如你们是否需要名称
邮件和重定向 redirectURI
最后 当用户
完成登录时
结果将使用表单编码值
发回到重定向 redirectURI
你们验证令牌 身份验证代码
并将其转换为 App 会话
并且你们可以决定希望 会话存在多长时间
这样就快速了解了
JavaScript 库的
跨平台支持
最后 让我们通过一些
最佳实践来看看
与 Sign in with Apple 集成的实例
以下是一些一般性
指导原则
如 App Store 指南中所述
除非你们的 App
需要重要的
基于账户的功能 否则就让人们
无需登录即可使用它
例如 你们可以指导
用户在购买后 Sign in with Apple
这样你们就
可以将购买与
他们可以轻松
返回的账户绑定
如果你们只需要唯一标识符
来标识用户
请不要收集姓名或邮件
你不需要它
如果你们通过登录 Apple
收集邮件
请确保你们尊重用户的选择
以下是与 API 集成时
要记住的一些
其他最佳实践
首次启动 App 时
请使用 API
检查现有账户
这样 用户可以
快速使用他们
已经拥有的 App 账户
无论是 iCloud 钥匙串密码
还是现有的 Apple 账户
并且你们的 App 中
没有任何重复的账户
计划为返回
真实用户标识符的用户
提供最佳体验
如果它返回未知
请像对待系统中的
任何新账户一样对待它们
使用 Button API 来绘制按钮
当你们使用 API​ ​
绘制按钮时 将其连接到
代码中的 Apple ID 提供程序
最后 一旦用户 Sign in with Apple
他们就会期望
在你们的 App 所在的
所有平台上看到它
所以在所有平台上实现它
以上是最佳实践
总而言之 Sign in with Apple
可以快速轻松地设置
账户并登录你们的 App
简化的一键账户设置
没有繁琐的表单
已验证的邮件地址
即时可用 而且你们可以
用于任何通信
内置安全性没有新密码
每个账户双重认证
真实用户指示器
帮助你们打击账户欺诈
跨平台支持
这样你们的用户
就可以在你们的 App 所在的
每个平台上 Sign in with Apple
请于 10:00 加入我们的实验室
我们很乐意在那
回答你们的任何问题
身份验证服务
框架中还有更多内容
可帮助你们协助
用户登录和
处理密码
请参加明天的
《What's New in Authentication》会议
来了解更多
并且 Sign in with Apple
可在独立的 Watch App 很好地运行
请收听 WWDC App 上的
《Creating Independent Watch Apps》
以了解更多信息 就是这样
感谢你们加入我们的会话
希望你们享受了一次很棒的会议 谢谢大家
[掌声]