（关于APP后台执行的改进）
我是Roberto
来自Apple的软件电量团队
今天能来到这里 我感到万分激动
我要与大家分享
（关于APP后台执行的改进）
用户们喜欢用app
他们喜欢用app的原因是因为
有些是在前台
而有些是在后台
要求后台执行才能实现
如果我们提出可能需要后台执行的
我们可能会提出类似这样的东西
比如导航或配件通讯
或也许是定期更新和下载
在Apple我们设计了
用于处理这些用例和提供此类体验
今天我们要讲的是后台执行
先概述一下
然后接着讲一些最佳实践
最后我同事Thomas会上台来
介绍一个新的后台任务框架
提供新的后台执行的机会
让我们先简单了解一下后台执行
（后台执行概述）
我们可以先回答这个问题
我们是指什么？
当我们提到后台时
后台线程或后台队列
但当我们讲后台执行时
我们指的是当app不处于前台时
运行我们的执行代码
请看这个图表
我们指的是第三个方框
app在后台运行
但用户不一定能看到它运行
我们为什么要进入这种状态呢？
这可以归结为两种途径
第一种是app发出请求
这应用于更通用的后台执行
当app想实施一些工作时
你可以思考一下
或也许是完成一些后台工作
第二种是通过特定的事件触发器
app获得后台时间
以响应某件事
比如也许用户去了国外
或也许有一些新的健康数据
App需要引起注意
当在后台运行时
因此当我们设计API来支持
我们有许多重要因素要考虑
我想强调其中三个因素
（关于后台执行的重要因素）
电源、性能和隐私
先讲电源
无论何时当你的app在前台或后台
都需要使用电源
随时间流逝 这会消耗能量
为了可视化这种消耗
左侧可能是一天的开始
而右侧可能是一天的结束
也许在一天结束时用户决定
我们用那个绿色充电区来代表它
我们用这些浅阴影矩形
来标绘app在前台运行的时间
我们用这些深阴影矩形
来标绘app在后台运行的时间
如果运行时间越长
我们就会越消耗电量
如果我们运行时间越短
因此 当我们设计API时
我们主要关注为了支持特定用例
同时保持良好的电量
当使用这些API时
当你完成后
那样 如果系统为你的app提供了
你可以告诉系统说
系统可以挂起你的app
接下来是性能
我们希望系统能尽可能流畅地运行
这意味着我们希望能快速启动app
当我们在后台运行时 这尤其重要
原因是虽然我们可能会认为
一天之中只有一个app在运行
但实际上一天中不同的时间点
在前台和后台
当我们遮掩这件事时
我们可以看到我们的app可能正在
而同时另一个app正在前台运行
或者当一个app正在前台运行时
有多个app正在后台运行
因此当我们设计API时
我们要考虑设置智能
从而最小化对其它用途的影响
当使用这些API时
你应该注意这些限制是多少
从而不会影响用户正在积极去做的事
但更重要的是那样系统
然后当你的app以后再启动时
它的启动速度可能会变慢
最后一个重要因素是隐私
用户非常敏感
他们也许了解
app每一次在前台的运行
并期待能访问某些信息
他们可能没有意识到app每一次
因此当我们设计API时
这意味着我们要使用不同的API
每个API都要访问
它需要支持那些数据
当使用这些API时
考虑一下对用户的透明度该有多大
并让他们了解你正在使用哪些数据
这些是关于后台执行
要考虑的三个重要因素
电源、性能和隐私
当我们返回到用例列表时
这些不同的用例
每个API都要有不同的要求
同时保持优秀的用户体验
现在我们已经有了个大概的了解
让我们深入一些最佳实践
了解一下API发生了哪些变更
为此 让我们以一款消息app为例
它可能有核心功能 比如
发消息或接打电话
然后它可能还有一些额外功能 比如
可以让用户设置消息免打扰
现在我们要看一下这四个步骤
讲一下我们要使用哪个API来实现
第一个功能是发消息
发消息是app的核心功能
如果我给我朋友发消息
我希望它能马上送达
因此用户期待这个功能可以立即完成
虽然这通常很快
但有时候情况并非如此
也许网络拥挤或也许后台服务器慢
可能需要一些额外的时间
在这段额外的时间内
用户可能甚至会离开app
因此我们需要一种方式来保护
我们要确定我们的消息已成功发送
从而当用户返回app时不会发生
“嘿 为什么我的消息没有发送给
这个功能要使用的API是
它会为app
在app被挂起之前在后台运行
要使用这个API你要调用
或调用
如果app是在扩展中运行的话
再说一次 这是为了要完成
其它例子可能包括把文件保存到磁盘
或完成任意用户发起的请求
让我们在代码中看一下
我们那个发消息的例子
这是发送消息函数
在函数中 当我们创建发送操作之后
我们调用
这就让系统了解
“嘿 我们正在执行任务
也让我们继续完成它”
然后当我们发送完成后
我们…在完成代码块中
我们会告诉系统结束后台任务
我们不再需要时间了
这是为了以下情况
用户把app放到后台
我们要告诉系统把app挂起来
因此我们就不再消耗用户的电量了
或不再潜在地影响他们的性能了
我还要强调最后一件事
有些情况是也许系统给了你一些
但情况太糟糕了 也许网络特别拥挤
我们甚至在额外的时间内也不能
为此 我们有一个过期处理器
系统可以在这个时候调用过期处理器
在这个例子中
一则本地通知
内容是“嘿 请回到app中
那么回顾一下 当我们发送消息时
我们用BackgroundTaskCompletions
我们想确保我们根据用户的动作
我们不想等到我们进入后台
才能调用
因为如果我们这样做了
会限制在系统挂起app之前
我们积极尝试发送消息的时间
现在我们讲了发消息
接下来让我们讲接打电话
（接打电话）
我可能一直想给我的朋友们发消息
但有时你只想接通电话
快速接听电话
告诉他们一些事
有个API能实现这个功能
这是一种特殊的推送类型
并为它提供一些运行时间
那样你可以向用户呈现
然后用户可以接电话
为了实现这个功能
你只需要在注册VoIP推送时
在PK推送注册中
今年有个新改进
你必须在didReceiveIncomingPush
使用CallKit报告来电
否则你的app将被终止
并且如果你反复这样做
或如果导入来电反复失败
系统可能会完全停止启动app
让我们看一下如何在代码中
这是我们的didReceiveIncomingPush
在回调内我们看到如果推送类型
我们将使用来自推送有效载荷的信息
来填充CX呼叫更新对象
然后使用CX提供器报告新来电
你需要确保在那个方法返回之前
报告来电
否则系统…系统将终止app的运行
还有一些其它小技巧
如果你在推送有效载荷中包含
然后你将拥有快速呈现
那个来电UI所需要的全部信息
因此请尝试包含尽可能多的信息
从而你可以呈现尽可能丰富的UI
第二 确保你把推送的
设置为零或一些很小的值
这样用户将不会在来电几分钟后
而此时已经停止拨打电话了
比如说
如果某人给我打电话了
然后一旦推送在两分钟之后才送达
我不想报告来电
因为那个人很可能已经不再
因此如果我们把过期时间设置为零
那意味着要立即提交或提交失败
或几秒之内完成
然后我们就知道
这仍然是一个相关的来电
重点是要注意如果你想发送通知
你总是可以使用标准推送
那样你就不需要在呼叫UI中
并且你可以使用通知服务扩展
如果你需要修改推送内容的话
比如 如果你需要解密推送内容的话
那么这就是VoIP推送和接打电话
现在让我们讲一下静音线程
（静音线程）
当用户有个消息app时
他们可能会给许多不同的朋友
或许多不同的朋友群发送消息
其中有些线程可能会很繁忙
用户可能不想收到
但内容仍然可能是相关内容
内容可能仍然不错
当用户返回到app中时
他们想查看消息
他们只是不想当每次接收消息时
都要震动设备并收到通知
因此我们需要一种方式可以警告设备
关于有可用的新内容了
为此你应该使用后台推送
后台推送是一种机制 告诉设备
有新数据可用 而不警告用户
要使用这些
你只需要把内容可用标志设置为一
不需要警告 不需要声音
然后系统将决定
何时启动app下载内容
根据电量和性能影响
我们可以在时间线上看一下这个过程
看起来类似这样
用户可能正在使用app
并决定静音某个线程
然后在将来的某个时间点
某人可能在那个线程上发了消息
设备将收到后台推送
在此之后的某个时间app将被启动
并获得一些运行时间来取回那个内容
然后当用户稍后返回到app中时
打开app 用户可以打开线程
并看到已经收到内容了
对于后台推送也有一些非常重要的
（后台推送）
你必须把APN优先级设置为五
并且你还应该把APNS推送类型
这是watchOS所必需的
但我们强烈建议在所有平台上
如果你想获得关于在
昨天有场单独的Watch app
回顾一下 对于静音线程
使用后台推送
如果app没有获得运行时间
在收到后台推送后
你总是可以在app重新进入前台时
现在让我们谈谈下载以前的附件
假如用户登录了他们的账户
他们在一台新设备上登录了
他们可能想立即从账户中
比如对话列表或某些最近的消息
但可能有一批比较老的内容
如果你不在用户进入app时
那非常好
想象一下
如果我们可以在设备充电时和闲置时
我们为什么要在用户处于前台时
那可能会潜在地
实现方式是使用
这可以让系统推迟下载
这个API可以让你传递更多信息
从而它可以更智能地安排时间
要使用它
你需要像往常那样
然后把任意标志设为真
让我们看一下你可以传入的一些
从而使系统变得更智能
你可以传入超时间隔
也许你不希望系统一直尝试下载
因此你希望可以界定系统可以下载
你可以传入一个最早开始时间
也许你不想执行上传或下载
直到将来的某个时间点
并且你可以传入所预期的工作量大小
从而系统了解当运行下载时
有多少工作要做
当你正在下载以前的附件时
如果可能的话 你希望推迟这个操作
我们可以对任意可推迟的下载或上传
也许你有一些分析
你想在一个更合适的时间批量上传
或也许有一些用户拍摄的照片
你想稍后再进行备份
回顾一下 我们有一款消息app
它有一些核心功能
你可以发消息、接打电话
允许用户设置消息免打扰
我们使用了不同的API
我们使用
保障即使用户离开app
我们使用VoIP推送
我们使用后台推送
作为给app提供运行时间
并且我们使用任意URL会话
但还有许多其它用例
我们现有的模式目前还没有覆盖到
因此我想邀请我同事
介绍一种新的后台模式和框架
是特别针对这些用例设计的
谢谢大家
谢谢Roberto
让我们讲一下这些用例
（新的后台任务框架）
这些是比如主动与服务器同步状态
清理数据库
或把数据备份到Cloud
这些是可推迟的维护型任务
你最好在后台执行
从而不影响前台用户活动
如今我们看到的是
app在进入后台后就立即执行
在一整天之中
这些任务其实可以累计起来一起执行
如果你可以把全部那种任务都推迟到
也许是当设备充电时或闲置时？
这就是我们今年引入的新功能
一个全新的后台模式和与之匹配的
我们叫做后台任务
后台任务
可以让你稍后在后台执行任务
它在iOS、iPadOS、
tvOS上可用 对Mac上的
我们不仅引入了这个新后台模式
我们调用后台处理任务
我们还利用这个机会
在后台刷新app的功能
先讲一下新后台模式
后台处理任务
可以在系统友好时间为你的app
从而你可以执行我之前提到的
可推迟的维护级任务以及新任务
比如设备上、
Core ML、在后台训练和推断
你可以从它们各自的演讲中
（后台处理任务）
CPU监控是系统的一个功能
自动终止在后台使用了太多
以保护用户的电量
有史以来我们首次
可以让你在任务处理过程中
关闭CPU监控
从而你可以在设备充电时
充分利用硬件
最后我们会确保你有资格
运行这些任务
只要你在app处于前台时
或如果你的app最近在前台使用过
（后台APP刷新任务）
接下来我要讲用于后台app刷新的
这是个新API
但它的政策与当前API一模一样
这意味着app每次启动时将获得
用于获取新内容并在一天内保持
app的启动频率以及何时启动
取决于用户在过于使用app的方式
因此如果用户一般在早上、
下午和晚上使用你的app
系统将会了解这种模式
启动你的app
因此你就有机会获得你所需要的内容
这也意味着
启动频率可能也不高
正如我所提到过的
因此我们不推荐使用你在这里看到的
但这些API可以继续使用
它们在iOS、iPadOS
但Mac上不支持它们
因此一定要采用后台任务
在Mac上执行后台app刷新
让我们看看这个API是如何运作的
假如我们有一款app
你将与之交互的原始对象是
后台任务调度程序
是系统智能的、
它持续监控各种系统情况
包括电量等级、app的使用、
当app正在运行时
你可以请求它稍后在后台唤醒它
为此 你要创建一个后台任务
响应你要实施的任务的类型
在这个例子中
因此我发起了一个
我们把它提交给调度程序
如果你想执行多种类型的任务
你可以提交多个请求
在这个例子中
因此我也要发起一个
你还可以当扩展正在运行时
因此如果你的键盘扩展
想根据用户的键入习惯进行学习
它也可以创建一个后台处理任务请求
你可以看到
你有多个等待处理的
每个都代表你希望app执行的
现在调度程序知道我们的app
当满足所有必要的系统条件
和政策时
它将执行那个任务
唤醒你的app并在后台启动它
给它提交一个
响应你应该实施的那个任务的
在这个例子中
因此我们现在可以实施
并更新我们的UI
当我们完成后 我们要调用
它会把任务标记为完成并挂起app
根据你对后台任务请求的配置方式
以及各种系统情况和政策
我们可能选择同时启动app执行
在这个例子中
系统向app同时提交了之前请求的
当app启动时
系统就为它提供一段有限的时间
那个时间是按启动来分配的
因此你应该准备好
同时地处理分配给你的全部任务
同时请注意键盘扩展发起的
会提交到主app中
那是因为始终是启动主app
来处理后台任务 而不是启动扩展
当app完成执行必要的任务之后
在系统分配给它的全部后台任务
然后就会挂起app
这就是关于如何使用
你创建后台任务请求
并提交给后台任务调度程序
等待系统在后台启动你的app
执行必要的任务
然后在BG任务对象上调用
为了让你了解如何在你的app中
我要给你做一个演示
这是我们的app
它叫做Color Feed
除了照片信息
你还可以获得最近流行颜色的信息
你可以看到
我可以滚动并查看
不同的时间点的最新颜色
我其实想做的是
确保我的app在一天的时间里
并进行自我刷新
而不需要用户进入app并手动操作
处理这个问题最完美的工具是
我要通过后台任务实施这个操作
你要做的第一件事就是
向info.plist中
声明你对后台任务
和后台app刷新的支持
因此我要进入我的项目设置
点击我app的目标
并进入“签名和功能”选项卡
我要点击加号并为后台模式
添加新功能
你可以看到 它增加了这个新的部分
我们需要给这种类型的任务
在这个例子中 对于后台app刷新
该框标记为后台提取
因此我要继续并查看一下
接下来我要进入我的
就在这里…
我要点击加号并添加一个新键
这个键叫做PermittedBackground
它是一个字符串的数组
这个数组中的每个字符串
都唯一标识你的app要执行的
并且它在你的app内应该是唯一的
我们推荐使用反向DNS表示法
避免与你可能使用的任何第三方框架
在这里我要扩展那个数组
并点击加号来添加新字符串
我要把它命名为
并点击保存
接下来当我的app启动时
我需要实际实施要处理的代码
我要在app委托中实现
我要进入app委托文件
我要做的第一件事是导入后台任务
好吧
下一步
就是告诉系统当你启动时你想做什么
你可以通过在app完成启动之前
就注册启动处理器来实现
didFinishLaunching
我要调用…
共享后台任务调度程序
用标识符注册任务
传入我刚放在info.plist
下一个参数是一个分派队列
我的处理器将调用分派队列
并且如果我想在app中
我可以指定我要使用的队列
或我可以传入无
系统将替我创建一个后台串行队列
下一个参数是
启动处理器
当在后台启动app执行后台任务时
你可以看到
它接受后台任务的一个参数
我要做的是
调用一个方法…我要编写一个名为
把那个后台任务对象向下转换为
因为这是用于后台app刷新的参数
现在我要继续并编写那个
我在这里编写了
所需要的全部代码
它将从服务器获取最新内容
更新数据库并更新UI
为了把这个与后台任务集成到一起
我需要做两件事
第一件是处理过期
系统为你的任务分配了有限的
当你的时间差不多要用完时
我们会警告你并给你提供一个机会
让你快速完成全部工作
系统可能还选择提早终止你的任务
如果系统决定当前情况
不足以运行你的任务的话
我要做的就是在任务上设置一个
在过期处理器中
我要在我的操作队列上调用
这会停止我正在做的全部工作
并取消我甚至还没开始的任何工作
我要做的下一件事是
完成之后在任务上调用
即使在系统调用过期处理器之后
如果我不这样做
系统实际上可能会终止我的app
那会影响稍后的启动性能
你绝对不想那样做
我要做的是
我要…
在那个队列中的最后一个操作
调用
我要充分利用这一点
即操作总是会调用它们的完成代码块
无论操作是被提早取消或是正常完成
并且我通过这一点来决定
好吧 最后一步…
是安排后台任务请求
并且我要当app进入后台时再安排
因为那时用户会停止使用app
因此我要继续并编写这个功能
你可以看到
我正在调用我刚才编写的那个
而我的app确实进入了后台方法
在这里我要创建一个后台app
并给它传入那个相同的标识符
然后我把那个请求提交到
有一个额外属性
我想在任务请求对象上调用
即最早开始时间
你可以通过这个给任务指定开始推迟
在这个例子中
不要开始刷新app 除非在我安排
这让我获得了与老的
SetMinimumBackgroundFetchInterval
我安排我的任务
但实际上我很可能还想做另一件事
因为每个单个后台任务请求对象
恰好响应一次启动
现在如果系统启动了我的app
系统将不会再次启动它
但我并不希望这样
因此我要做的就是
调用
我会在系统启动app执行
就是这个
后台app刷新
但因为我正在使用app
我看到那有许多很久之前的内容
那可能是不再与用户相关的内容
只是占用磁盘空间
如果我们可以为用户清理数据库
最好的工具就是后台处理任务
我要继续并实施它
跟以前一样 我要进入我的项目设置
进入“签名和功能”选项卡
这一次 在后台模式中
我要确保勾选后台处理复选框
我要进入
并点击加号添加新标识符
我把它命名为
并点击保存
然后跟以前一样
我要进入app委托…
并再次调用注册
这跟我之前的调用相同
除非我传入了新标识符
并且我要调用
并向下转换为后台处理任务
现在我要继续并实施
我已经把这段代码与后台任务集成了
它的功能是删除昨天之前的一切数据
你可以看到 我设置了过期处理器
和取消我的全部操作
并且当我完成后成功调用了
有一点不同
就是我一直追踪我上次成功清理
这是因为当我安排任务时
我想谨慎地使用系统的资源
我不想当用户每次离开app时
都安排数据库清理任务
如果我的数据库
我要做的就是编写一个
ScheduleDatabaseCleaning方法
我会检查
是否距离上次清理已经过去了
如果不是 我就不采取任何措施
反之我将继续并安排那个请求
我要创建一个后台处理任务请求
并给它传递我之前传递过的同一个
在后台处理任务请求上有一些
你可能要引起注意
第一个是要求网络连接
实际上它默认设为假
你应该确保把它设为真
如果执行你的任务真的需要
否则我们可能会在没有网络连接时
那样你就不能完成很多工作
在我们的例子中
因此我们可以把它保留为假
下一个是要求外部电源
根据设备的特定类型
和各种系统情况和政策
我们可能倾向于当设备充电时
然而如果你请求
如果你请求你自己执行密集的任务
并使用大量资源
我们强烈建议你把这个设为真
那样有助于保存用户的电量
把这个设为真
禁用CPU监控的方式
就是这么多了 我要继续
如果需要的话
我会在app进入后台时再执行
这是我要处理后台app刷新
和后台处理任务所需要编写的
但我如何知道这些代码没问题呢？
我想我是个完美的程序员 但是
显然情况并非总是如此
端对端测试的最好方式是
把它放在设备上
那会确保你可以获得
用于执行特定任务所需要的
但我们还知道当你编码时
你没有时间坐在那儿等着
因此我们添加了一些方法
用于调试后台任务的使用
现在让我来演示一下
我要创建并在我的iPhone上
运行这个新版后台任务
你可以看到 它启动了
现在我要把它放到后台去
从而确保安排我的任务请求
我再把它放到前台来 在这里
我要点击底部的暂停按钮
这将会进入调试器
我可以看到控制台
我要做的就是
粘贴命令
你可以从文档中找到命令
在这里我要做的就是
用我想要模拟的任务的标识符
替换这个
我想测试后台app刷新
因此我要键入
但步骤与我的处理任务一样
我要按回车…
你可以看到
系统已经识别我想模拟一次启动
执行后台app刷新任务
我要点击这里的播放按钮
你可以看到
系统开始执行我的app刷新任务
我的app主动地进行了刷新
我可以看到代码起作用了
我要再次点击暂停
这一次我要确保过期也没问题
因为它也同等重要
我要做的就是输入同一个命令
但这一次我要用过期替换“启动”
并按回车
你可以看到
当我点击播放时
你应该可以看到我的app会成功地
识别到那个任务已过期
现在我知道对于后台任务
我的app已经成功地实施并测试了
后台app刷新和后台处理任务
谢谢
当你使用我们的框架时
你可能要引起注意
第一 请注意对最早开始时间的设置
不要把时间设置得太远
如果你把它设置得太远
并且在此期间用户也没有返回到
我们可能会选择完全不启动你的任务
那只是为了保护用户的预期和隐私
几个月都不使用你app的用户
不会期待它突然开始在后台运行
因此我们建议你把最早开始时间
把你推迟的最早开始时间设置为
接下来请确保在处理任务过程中
当设备被锁定时可访问
因为我们一般会在那时启动你的任务
我们保证我们不会开始你的任务
直到用户第一次锁定他们的设备
因此请确保你要访问的任何文件
大部分文件保护类型都是完整的
我们在传统的单个窗口的
演示了如何实施后台app刷新
但你知道的 今年我们通过
引入了多窗口app
如果你采用那个API
可以在合适的时间调用UIApplication
从而告诉系统
App切换器中的快照需要更新
你可以在它们各自的文档中找到
最后
BGTaskScheduler.submit
我们之所以那样设计它是因为
当你进行调度时 当你进入后台时
这是常见的情况
然而如果你计划
在更具性能敏感性的情境中进行调度
比如当app启动时
你要确保在后台队列上调用它
从而不会阻塞主线程并妨碍启动性能
好吧 总结一下我们今天讲过的内容
但请认真考虑
请谨记我们在设计我们的API时
比如电源、性能和隐私
请一定使用合适的后台模式
来完成你要执行的任务
并获得你想要的用户体验
最后请使用新后台任务API
来安排稍后在后台中要执行的任务
请使用后台app刷新任务
保持app拥有最新内容
并使用后台处理任务来执行
当设备闲置时和充电时
要获取更多信息 请参加我们的演讲
查看文档连接和示例代码
谢谢