[音乐]
[掌声]
&gt;&gt;  下午好
各位下午好
欢迎来到比特币专场
[笑声]
开个玩笑 欢迎大家来到
Cryptography and Your Apps 专场
今天 我的同事 Frederic
会和我一起向你们展示
在 Apple 产品上使用密码
变得前所未有的简单
我是 Yannick Sierra
我在 Apple 负责管理
加密工程团队
那么今天一方面
我们会带来一套系统功能
来解决一组常见安全问题
另一方面 我们还将
为大家带来一个全新的
为加密操作服务的 Swift API
我们很高兴能为大家讲这些
你们来到这里
一定是因为想要
保护一些信息 对吧
我们知道各位
作为开发者和用户
都认为保护用户的信息
是十分重要的
我们有各种各样的信息
它们都十分敏感
包括个人资料信息
比如电话号码
和电子邮件地址
你的 App 可能也会
处理一些用户信息
如照片或音乐
通过 App 来处理和加工
你的 App 也会
处理商业素材
这可能是你的 App
提供给用户的付费内容
或者是如手机银行
这样的场景中的账户信息
所有这些信息
我们都务必保护其安全
那么你就需要使用很好的工具
在 Apple 里 安全和隐私
是核心价值
它根植在我们所开发的
所有功能之中
加密技术是其中一个重要的部分
举个例子 对于设备完整性
我们使用加密技术
来验证在平台上运行的
软件的完整性
以确保它不被破坏
同时保证其安全属性
没有被篡改
我们用加密技术来保护静态数据
我们在众多用户
喜爱的 App 中使用加密技术
用户广泛地使用它们
来捕捉和分享非常私人的时刻
这是一个在信息
Safari 浏览器和 iCloud 的例子
我们有超过十亿的设备
因此我们大范围地使用加密技术
那么你可以想象
风险也是非常高的
性能对提高用户体验来说
是至关重要的
电量是保证我们
全天使用的基础
而安全则是基石
现在 我们来进一步了解一下
加密技术
加密技术其实是一个工具
它为一系列基本属性
提供解决方案
比如身份认证 它能够
让你知道是谁向你发送了信息
加密 就意味着
只有你才能解密该消息
而完整性 则代表着
没有人可以在你之前
修改该消息的内容
为解决更广泛的
安全问题
我们将加密功能
结合到加密协议中
这并不容易
事实上 你们中的很多人
大多数人可能都听过这个说法
不要使用加密 对吧
这个说法有很好的理由
有很多地方都可能出错
比如它有可能选中
错误的原语
从而使你得不到
你想要获得的安全
或者它也可能添加了正确的
原语 但没有正确使用它们
而最低级的错误
即安装启动的时候
就可能泄露了隐私或密钥
这可能会造成定时攻击
或 Padding Oracle 攻击
这就是为什么
加密十分困难
新闻上我们可以看到
无数关于加密协议
失败的例子
而最糟糕的是
安全漏洞也许不是当时
就能发现的
也许要等到几年后
有人报告说发现了一个漏洞
这就是风险高的原因
所以要保证其正确性需要
花费很多努力
设计一个强大的协议
需要花费大量时间和技巧
还需要你作为一个加密专家的专业知识
甚至当你设计出协议的时候
工作仍没有结束
你还要做大量连续的工作
来监控新的攻击
看看什么适用于你的代码
然后响应它
但有时并不是那么简单
它们可能是彼此依赖的
那些你选择整合进
你的 App 中的库文件
在一些情况下
你也需要修改并传输协议
同时管理所有的
可解释的场景
所有这些是个大工程
它会花费大量的时间和精力
让你无暇实践可能有的精彩想法
或者下一个很酷的功能
这就是为什么你可以
真正从原生功能中获益
我们的理念一直是
为一系列常见的问题
提供完整的解决方案
而你无需为此费心
对你来说 它增加了风险
和工作量 我们完全可以
通过我们平台上的
代理的硬件功能
来实现更好的安全性
现在 我们来看一组
你们可能非常熟悉的
很常见的场景
我会先开始讲如何
保护一个设备上的数据
接着我们可以看看
保护凭证和密钥
之后是跨设备和用户的数据共享
接着是保护网络链接安全
那么最后是
用证书验证间接联系人
现在 我们来看第一个例子
相信你们中的很多人
已经发现了该场景
并且在努力保护设备上的数据
那么 我建议你们不要
仅仅是复制粘贴你在
一些网站上发现的东西
最好使用数据保护
数据保护综合了
密码的长处
和 Secure Enclave 中的
硬件技术
来确保密钥的安全性
同时使加密数据不能被
暴力破解密码
但还有更多优点
数据保护提供了
破解后的复原
破解后复原
也称前向保密性
它能确保如果攻击者
攻击了设备的密钥
之后用户更改了密码
那么旧的密码
都不能被用来恢复
所有之后加密的数据
这一点可以说至关重要
如果你想要了解更多
数据保护能做的事情
你可以看看 iOS
安全白皮书
来获得更多信息
有一件事你需要知道
就是当你的 App 出现问题时
你可以设置
不同的保护属性
首次身份验证后就可以设置
而数据甚至一直会被保护
直到用户在开机后第一次
将手机解锁
这很不错
今天 你可以做得更好
我们有完整的文件保护
完整的文件保护 意味着
只有在用户解锁他的手机后
数据才能获取
只要用户锁起他的手机
将其放入一个口袋或包里
数据就再一次被保护起来了
这样使用起来真的很方便
这里有一个例子
你唯一需要使用的
就是这个选项
completeFileProtection
不能比这更简单了 对
如果你现在还没使用这个选项
请回去查看你的 App
看看你可以在哪里使用它
以获得最佳级别的安全性
现在 除了文件
你想要保护的
也许还有更为敏感的信息
也有身份验证令牌 这样的证书
它们用于对服务
或加密密钥进行身份验证
但不要将它们
编写成默认值 像我们可以
在所有平台上看到的那样
相反 我们有钥匙串
SecItem API 中的钥匙串
让你能像在本地钥匙串中一样
写那些项目 这意味着
它们会继续保留在该设备上
或者在 iCloud 钥匙串上
在那里 他们将所有的设备同步
从而实现一种
用户账户的无缝体验
这需要用户账户能够
进行双重验证
而对于钥匙串 你会发现
它对我前面提到的文件
和一些额外文件
有非常相似的保护
这里 我要再推荐你
可以去看看那个文档
来进一步学习
除了了解何时可用密钥外
有时知道用户
如何及何时
对其进行身份验证 也很重要
所以在这里 我们用
LocalAuthentication
LocalAuthentication 使你可以
根据何时可以执行一个操作
来进行限制
例如 你可以定义
用户需要使用 Face ID
这样的生物鉴定识别
进行身份验证
这样做非常方便
同时在这方面 在 macOS 上
我们有一些更有意思的操作
在 macOS 上 你习惯了
设备身份验证属性
它为用户提供了两种方法
来进行身份验证 分别是
密码和支持 Touch ID 进行验证的
Mac 上的生物鉴定识别
今年 我们非常高兴地宣布
现在 你不需要在
App 上做任何的改变
用户就可以用 Apple Watch
来进行身份验证 只要双击 Apple Watch
这是个很棒的全新体验
它将会减少密码的使用
减少摩擦
从而提高用户体验
现在 因为有了这些新功能
我们增加了两个新的规则
第一个是将身份验证
简化为只用生物鉴定识别
和 Watch
第二个则是只用 Watch 验证
我们期待看到
你将如何在你的 macOS 上的
App 中使用这些
那么 我之前提到过钥匙串
这里有一种简单的方法
可以将一个账户
在所有设备上的项目同步
那么如果你有数据怎么办呢
好 对于数据我们也有很好的
解决方法
CloudKit 它使你可以
在私人 CloudKit 数据库里
对素材进行加密
相应的数据就会
在所有的设备间共享
而用户不需要登录 App
这很不错 甚至你可以用它
来共享给所有的用户
它的工作方式是 Apple
将作为一个信任方
来帮助管理 iCloud 身份
和对数据的控制
这里我再举一个例子
这个设置起来很容易
从文件中 我们创建一个素材
用这个素材 我们创建了一个记录
然后我们将这个记录
上传到私人 CloudKit 数据库
这样就可以了 如果你想
向其他用户添加共享
API 也是可以做到的
如果你之前没有关注过 CloudKit
那么这是一个很好的时机
你可以去查看说明文档
看看它对你来说
有多么强大
那么 我们之前说了
保护设备里的数据
然后将其在设备间共享
甚至是共享到另一用户的设备
比如 在你想对来自你自己的
服务器的数据执行此操作的时候
你想在哪里建立
一个安全连接
安全连接
真的十分重要
因为它能帮助我们
保证用户在使用你的
App 时的所有信息的
保密性 同时保证
该信息的可信度
确保它不被篡改
那么在这里
你首先不应该做的就是
只是尝试使用你的自定协议
有一个很好的解决方案
这是一个标准的解决方案
传输层安全协议
它在我们的平台上真的很好用
因为我们有两个很棒的 API
第一个是网络框架
你可能已经在
去年的 WWDC 中发现了这个
第二个就是 URL 会话
你可能知道它是
App 传输层安全的一部分
而在 URL 会话中
我们只需要使用一个
https TPS 端点
在这两种情况中
我们依赖的都是
包含很多默认值的 TLS
默认值保证密码套件提供
强大的安全性
包括完美前向保密
以及 Apple 产品上
最有效的算法
或者在默认情况下
实现 TLS 也要使用 TLS 1.3
你可能不是很熟悉 TLS 1.3
它相对于之前的版本
有很大的改进
它可以大大提高
安全性和效率
通过减少一些运行行程
如果你还没有使用 TLS 1.3
那么请你试着将其
应用在你的服务器上
而你不需要在你的 App 上
做任何改变
就可以受益
好 为了向你展示它真的很简单
我这里有两个使用网络框架
和 URL 会话的例子
但在讲这两个例子前
我想要强调的是
安全传输这种方法
我们不再推荐
我们希望你
转用网络框架
和 URL 会话
如果你正在使用安全传输的话
我们为此准备了很多的例子
首先是网络框架
当你建立了一个连接
你需要做的唯一的事就是
加上 using:tls 好了
你添加了该 TLS 连接
会带给你更好的安全性和性能
然后是 URL 会话
在这里 你只需要用 http 端点
好了
在一些情况下
你也许无法用 TLS
例如 如果你已经在尝试
通过一个内容发布网络
来保护数据
这时 你管理那些证书
而对于证书来说
首先要避免的就是
将它用在解析器上
或尝试用一个你在网站上
随意发现的解析器
解析器非常脆弱
因为它包含大量的攻击暴露
这是很严重的问题
在平台上我们有 SecTrust
SecTrust 提供了一个简单的方法
即根据一个信任规则
来验证证书
而信任规则可能包含
过期信息
作废信息
而直到证书已经被验证了
你才知道你可以使用密码
注意 如果你使用 TLS 的话
你就不需要担心证书的问题了
一切都在为你安排好了
好 在这个版本中
我们很高兴介绍一个
SecTrust 中的新函数
该函数综合了
你之前能做的两件事
一方面 这是一个函数
它允许异步执行
通过显式操作
来完成一个验证证书
这样你的 App 就可以
在证书被验证的同时
进行其他的事
但同时 这个函数
可以进行更丰富的处理
那么 作为一个开发人员
你知道万一失败了要怎么办
你可以进行调试
但同时 你可以在你的 App 里
建立逻辑来对不同的
错误场景作出回应
那么这个新函数将会
让调试变得更为
方便和简单
我们期待着你能运用它
那么 我刚刚向大家介绍了
五种不同的场景
对于这些场景
我们有非常易于使用的解决方案
它们提供了很好的安全性
你只需要使用默认设置
或者修改几个属性就可以
在这里 我们又一次地
受益于与硬件的深度融合
以此提供安全特性
否则我们是很难
提供这些特性的
那么 无论在哪个场景中
当你遇到它们
就去使用系统框架
如果你已经这么做了
就要保证你正在使用的
都是最好的属性
这样你才能
以尽可能好的方式
来保护用户和商业素材
我们明白在一些情况下
使用系统功能
也许对你来说并不是那么实用
例如 你可能需要
在适用系统之外具备互操作性
你可以用你的服务
来进行身份验证
或者只是给一个
需要实现的规范
对所有这些例子 我们现在
要介绍一个很棒的解决方案
Apple CryptoKit
Apple CryptoKit 是
新的 Swift 加密 API
其设计理念与我们
所讨论的功能的设计理念相同
它让你能够很容易地
访问加密函数
也很难误用函数
我们很高兴在本次发布中介绍它
现在 我要交给 Frederic
他将向你们介绍
这个全新的 API
下面有请 Frederic 上台
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Yannick
大家好
我的名字是 Frederic Jacobs
我来自 Apple 的
加密工程团队
很高兴能向你们进一步介绍
Apple CryptoKit
我们认为你一定会喜欢
在 Swift 中实现加密协议
关于 Apple CryptoKit 有四个方面
我想要在今天下午
与你分享
首先 我们要谈一谈
CryptoKit 和 Swift
第二 我们会向大家介绍
能够在 CryptoKit 里
获得的算法
第三 我们将讨论一下
Secure Enclave
和生物鉴定识别
最后 我们会谈谈性能
我们开始吧
在过去 当你从 Swift 中
调用 C 加密 API 时
你可能不得不编写
这样的代码
你需要分配缓冲区
分析出每一个
缓冲区的尺寸大小
也有像随机数这样的值
你可能需要查找
该值的安全值是多少
然后 你将所有这些
嵌套调用至
你传递指针的加密函数中
同时这里没有参数标签
来帮你弄清
哪个指针需要进入哪个参数
相比之下 用 Apple CryptoKit
你可以只写一行代码
来进行完全一样的操作
是不是很棒呢
[掌声]
那么 为了完成这个
你将你想要加密的数据
进行传输
在这个例子里 我们使用 AES.GCM
同时 我们用你想要加密的
数据的密钥
这就好了
你也许还需要
生成自己的加密密钥
当你从 Swift 中
调用 C 加密 API 的时候
我们首先需要
转换一些位和字节
因为加密密钥
通常是用位来表示的
接着你需要为
这一数量的字节
分配一个缓冲区
并使用系统随机数生成器
来用加密安全的随机数
填充该缓冲区
接着 如果出现错误
你必须处理它
然后你终于可以使用该密钥了
当使用完该密钥时
即使你忘记把它归零
也可以将其从内存中移除
而使用 CryptoKit
只要一行代码就可生成一个密钥
你调用 SymmetricKey
初始化程序 然后传输
你希望密钥持有的一定量的位
我们能在释放时将该密钥归零
因为只要了解该值的
自动引用计数
无论它什么时候被释放
我们都在将
该缓冲区归零
好 CryptoKit 和 Swift
我们有一个强类型的 API
无论你何时初始化一个值
我们都在验证
你所传递的数据
是否为该参数的一个强值
多亏 Swift 的内存管理模型
我们才能够在释放时
将所有分配在
CryptoKit 里的秘值归零
我们将对一些
如消息身份验证代码之类的值
执行公平的一致性
如果你熟悉该内容的话
你就能够通过
只使用 == 操作符
在恒定的时间内
来对双消息身份验证代码
进行验证
CryptoKit 也定义协议
这样你可以在
哈希函数 H 上编写通用代码
如果在你代码库的多个位置中
需要传递不同的哈希函数
那么你可以只编写一次代码
然后确定函数的参数
来调用一个不同的哈希函数
那么 我们讲过了 CryptoKit 和 Swift
接下来我想深入讲讲
CryptoKit 中所支持的
算法集
所有算法都是标准的
同行评议的算法
我们来看看 CryptoKit 中支持什么
这里支持哈希函数
消息身份验证代码
认证加密
密钥协商
以及签名
这其中的一些算法
是我们之前在
如 Common Crypto 或 SecKey 等框架中
就支持的算法
但有一些算法
则是我们首次支持的算法
我将它们用绿色标出
注意我们还有一个非安全的模块
该模块提供如 MD5 和 SHA1
这样的算法
这样即使你需要使用一些
不再满足最佳安全标准的算法
你也可以使用 CryptoKit
我们通过一些例子
来看 CryptoKit 是如何工作的
让我们从哈希函数开始
哈希函数会生成
确定的固定大小的输出
我们称其为摘要
与 Swift 中 Hashable 希的不同
CryptoKit中的哈希函数
提供了如防碰撞等加密特性
这意味着你很难找到
两个会哈希出相同摘要的输入
计算该哈希十分简单
就像在你想要使用的哈希函数上
调用哈希方法
然后传递所要哈希的数据那样
这里我想要哈希一些音频数据
那么我会用 SHA256 哈希函数
来计算一个摘要
那你也许会从输入流中读取它
在这种情况下
你需要以增量来计算摘要
首先你初始化一个哈希
通过在哈希函数上
调用 MT 初始化程序
接着传送你想要哈希的数据
然后为此一次或多次地
调用 update() 方法
当你想要计算该摘要时
你只要立即在哈希上
调用 finalize() 方法
然后它就会返回摘要
接下来 我们来说说
认证加密
这也是你们一直想知道的
正如它的名字所示
它可以同时提供认证和加密
在加密协议中
缺少认证
会导致很多攻击
将身份验证
和加密手动结合
会导致如 Padding Oracle
这样的攻击
所以 我们非常乐意将它
作为一个 API 调用提供给你
我正在做的一个项目
这是一个徒步旅行 App
该 App 上的大多数内容是免费的
但也有额外的内容
你可以在 App 里花钱购买
一旦购买了该内容
你就可以获取额外的内容
我正在使用一个内容发布网络
以此来保证随着用户群的增长
下载的速度仍然很快
为了获得该内容
我首先检查了我的服务器
看 App 内购买是否有效
接着从服务器中获取到密钥
然后通过手机传递过来
我从内容发布网络上
下载该加密数据
然后使用密钥
来将加密内容解密
如果密钥正确
且在内容发布网络上的内容
没有被篡改
那么我就可以获取地图数据
下面我们来看如何转化为代码
我们首先用服务器
获取的密钥数据
初始化一个 SymmetricKey
然后我们初始化一个密封箱
在这个例子中
密封箱里有什么真的不重要
但是要知道如果你
正在实现一个规范
该规范要求你以一种特定的方式
将随机数 密码文本
和标签结合起来
那么你就可以使用密封箱来完成
如果你要实现
一个需要你传输
特定随机数值的协议
我们也能支持这个操作
但是在这个例子里
我们要看看简单的情况
好 我们将下载的数据
作为一个 combined
传输到密封箱里
既然我们有一个密封箱
我们就可以打开它
通过在密码上调用 open() 方法
然后我们传输密钥
就是这么简单
接下来 我们说一说签名
签名被用来
使用一个私钥
对数据进行身份验证
使用签名我们可以
用关联的公共密钥来验证数据
我们来看一个例子
这里我们想要用签名
来授权操作
而这里的操作可以是一个
双重验证登录
或一些敏感交易事项
比如给 App 中的其他用户汇款
为此 我们首先要
在设备上生成一个私钥
接着获取相关联的公共密钥
关联的公共密钥
是用你的服务进行注册的
一旦我们想要执行该操作
我们就用私钥
生成交易数据上的签名
然后将该交易数据
和签名发送给服务器
服务器会验证
该签名是否正确
如果签名正确
它将开始执行操作
下面我们看看这组代码
为了生成一个
强加密的私钥
我们调用 PrivateKey 初始化程序
然后我们想在服务器上
注册一些公共密钥数据
首先我们要获取公共密钥
通过私钥上
调用公共密钥
然后我们要说
我们想从公共密钥上
得到的表示形式
公共密钥有多种表示形式
而在 CryptoKit 中
我们支持许多公共密钥
这种情况下
我们使用紧凑表示
与往常一样 我们将私钥
存储在密钥链中
为了实现这一点
开发者门户上提供了
示例代码
要生成签名
我们要在私钥上
调用 signature() 方法
然后传输我们
想要签名的交易数据
我们就可以返回签名
现在 保护这些操作的密钥
是十分有价值的
所以我们想要给它
最好的安全保障
这时候就轮到 Secure Enclave 了
Secure Enclave 是
基于硬件的密钥管理器
它与主处理器隔离
来提供额外的安全层
它被用作关键系统特性的一部分
如 Touch ID 或 Face ID
让我们看看如何改进
使用签名来利用
Secure Enclave 的代码
我们首先检查 Secure Enclave
是否可以在设备上获得
我们通过在 SecureEnclave 上调用
isAvailable 来完成这一步
从这里开始 我们可以使用
和之前生成时完全一样的代码
来生成密钥
同时在 Secure Enclave 里
生成签名
注意 为了完成这一步
我们只需给
调用的 PrivateKey 初始化程序
添加前缀
SecureEnclave.
用 Secure Enclave 就是如此简单
使用 Secure Enclave 的一个优势是
你可以限制密钥的使用
在本例中 我们想说
我们在 Secure Enclave 上
生成的密钥
只有在设备解锁时
才能访问
且该密钥只在该设备上可用
我们可以进一步限制密钥的使用
方法是当我们使用
私钥执行操作时
我们要求用户在场
要求用户在场意味着
用户要么按提示进行
生物鉴定识别
要么按要求
输入设备密码
既然我们已经组成了一个
访问控制规则
我们只需将其传递给
正在生成的密钥的初始化程序
就可以执行该策略
你可能希望为用户
提供一些额外的上下文
来说明为什么需要他们
进行身份验证
那么 我们可以传输一个
LocalAuthentication 上下文
在本例中 我们想要
LocalAuthentication 上下文的
有效期为十秒
因此用户在这段时间内
将不需要
进行身份认证
我们想告诉用户
他们需要进行身份认证
因为他们正在允许
给 Bob 转账十美元
要使用这个认证上下文
你只需要将它
传给密钥的初始化器
最后让我们来谈谈性能
CryptoKit 建立在 corecrypto 顶端
corecrypto 是 Apple 的
本地加密库
它支持之前 Yannick 描述过的
所有系统框架
在为你带来
Accelerate 框架的团队
及 CPU 设计团队的帮助下
corecrypto 手工调整了汇编代码
将每个周期
从每个支持微架构中压出
除此之外
因为它使用了 corecrypto
所以它利用了 corecrypto 中的
安全缓解措施
比如侧通道阻抗
而且 corecrypto 经过了 FIPS 验证
这意味着你可以用
符合 FIPS 的方式使用 CryptoKit
Yannick 用这张幻灯片开始
为大家展示了很多漏洞的类别
它们会出现在
加密协议和加密实现中
有了 CryptoKit 我们开始
消除这些漏洞类别中的一些
但 CryptoKit 仍然是一个
底层加密 API 虽然它非常强大
可以实现各种各样的协议
甚至是损坏的协议
但并不是所有的加密缺点
都可以在密码库级别上
得到解决
因此 我们强烈建议你
如果可以的话
要依靠一个更高级别的系统框架
这仅仅是个开始
我们想要继续帮助你
发布尽可能安全的 App
通过提供 API 来帮助你
防止你 App 中
安全的法律漏洞
我们非常期待看到
你在你的 App 中使用 CryptoKit
在本次会议的网页上
你会找到一个
CryptoKit 说明文档的链接
可以在 Xcode Playground 中使用
下载它 然后摸索一下
看看有什么可用的
看看你如何在你的 App 中
使用 CryptoKit
我们会在明天的实验室中
解答你们的问题
我们期待你的反馈 谢谢
[掌声]