[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 欢迎来到网络发展专场
我是 Joshua Graessley
我和我的同事都来自
互联网技术部
我们很高兴向你们介绍去年我们在
我们平台的网络方面
所做的一些改进
第一部分 我们要讲讲低数据模式
这是一个令人惊喜的新功能
我们可以一起协作
来帮助保存用户的网络数据
如果它很重要的话
我们会跟大家谈谈
你是如何编写异步
用 Combine 在 URLSession 里编写
非常漂亮的异步网络代码
我们也会谈到 WebSocket API
去年 这是你们在答疑会上
提出的一系列问题中的一个
今年 我们很高兴
能为你们带来一个解决方案
最后 我们会说说
一些在移动性上的改进
我们还将讨论如何彼此协作
以在设备从一个网络转换到另一个时
给我们的用户提供
一个更加无缝的体验
在第二部分 我们将涉及到
许多额外的话题
将会在今天的 5 点进行
我希望你们届时能够
回来继续参加
那么在我们进入低数据模式之前
我想要花几分钟
来说说我们平台上
使用的网络 API
在我们的平台上使用的
最好的网络 API 是 URLSession
和 Network.framework
接下来你会在这一场
和这个部分的第二场中听到
我们做了许多很棒的改进
所有这些改进
都可以在你的 App 里获得
如果你正在使用这些框架的话
但如果你使用套接字
那么你将不能利用这个
因为很不巧 套接字并不具备
我们所要求的丰富性
以在该层提供
这个功能
那么 如果你正在做一个
VPN 或者一个内容过滤器
那么 NetworkExtension 框架
是一个很好的解决方案
我们在这方面也做了很多改进
我们将会在明早 9 点
为大家介绍
现在 我要为大家介绍低数据模式
低数据模式是一个非常棒的
iOS 13 里的新功能
我觉得要介绍低数据模式
最好的方法就是
你可以回想一下
你是怎么来到 WWDC 的
也许你会乘坐飞机
飞到明媚的圣何塞
而在那班飞机上
也许有一个 Wi-Fi 网络
而这个 Wi-Fi 网络
可能有点昂贵
而且可能很拥挤
这时你可能很希望
你能有办法
告诉你的 App
和你设备上的系统
说使用这个网络
真的要在非常节省地
使用网络数据
低数据模式就是用来解决这个问题的
低数据模式给用户一种能力
一种偏好选择
来给你的 App 和系统
发出信号并告诉它们
你真的很想在用这个网络时
十分节省数据
这个可以在每一个
基于 SSID 的 Wi-Fi 网络上
和基于 SIM 的蜂窝移动网络上进行设定
当你的设备处于
低数据模式网络时
会有两个主要的影响
包括对系统规则的一个更改
以及对采用了
低数据模式的 App 的一个更改
在系统规则方面
当我们打开低数据模式网络时
我们会推迟所有的
后台自主型任务
因此 如果你在飞机上
打开了低数据模式
我们会推迟所有的
后台自主任务
当你下了飞机
入住酒店之后
然后连上了酒店的 Wi-Fi 网络
那儿的网络可能不是那么拥挤
也更加便宜
然后我们会将所有这些后台任务
重新开始并继续进行下去
我们所做的另一个更改是
禁用后台 App 刷新
这帮助我们避免了
后台的 App 占用网络数据
而这些后台 App
和用户真正感兴趣的
可能一点关系都没有
这样我们已经节省了很多数据
但我们认为如果你在
你的 App 中采用
低数据模式
那么它所带来的改变
还能节省更多的数据
因此 我想花一些时间
来谈谈你可以使用的技术
首先我们要看看
你的 App 是怎样
使用网络数据的
当你开始深入了解时
一定要时刻记住
你可以节省数据
但不要影响你的用户体验
务必要做到这一点
我知道虽然这看上去很明显
但你也许会惊讶于
能减少你正在使用的
网络数据的数量
的优化方式
好 一旦你达成了
这些容易实现的目标
即可以在节省数据的同时
保证用户体验不受影响
那么你就必须要开始
做出一些权衡的决定
在很多情况下
你有机会使用更多的数据
这给你带来很好的体验
而使用更少的数据
仍然能给你一个很好的体验
但也有可能会让你的用户体验打折扣
低数据模式就是一种方法
让用户来向你的 App 发送信号
说明你真的想要节省该数据
然后在选择该选项的同时
要保证一个好的用户体验
但也许没有那么好
那么 我们来说说你一些
你能用到的技术
第一个是减少图片质量
如果你的 App 里并不以图片为主
那么通过降低图片质量
你可以节省大量数据
你仍然可以让用户
做他们想要做的事
但在此过程中节省数据
你可以减少预载入
预载入是一个很棒的技术
能够提高性能
但它也有个缺点
即有时你所预载的资源
是用户从来不需要的
同时 如果他们真的在意
自己使用了多少
网络数据的话
预载入确实是会增加数据使用量
那么 当你在低数据模式时
你可以使用
你可以消除预载入
这样就能节省数据
而如果用户将该内容
滚到视图中等待它加载
那他们则必须等得久一点
你可以少进行同步
数据将会延迟
稍微长一点
但你仍然会有数据
用户仍然可以完成
他们打算去做的事
但是在一长段时间内
你其实可以节省相当多的数据
通过降低同步的频率
你可以标记后台任务
为自主型任务
你会感到惊讶
有多少你设置的后台任务
并不是真的需要立即完成
标记一个后台任务
为自主型任务
这使得系统在实际的
调度操作时具有很大的灵活性
正如我之前提到过的
当你坐在飞机上
系统就有机会
推迟那个任务
直到我们连上一个
非低数据模式网络
另一个很棒的解决方案是禁用自动播放
这样做真的很棒
因为它不会妨碍用户
播放他们感兴趣的内容
但是它意味着用户
不需要为他们
根本不感兴趣的内容花费数据
这就引出了另一个
非常重要的问题
当你选择如何实现
低数据模式时
你不能够阻碍
用户发起的活动
低数据模式就是
告诉系统来减少
所使用的网络数量
但是要确保
用户仍然可以完成
他们打算要做的
当你查看你的 App 时
你可能意识到
你所进行的一些操作
的确使用了很多网络数据
而你对此无能为力
虽然我们想用任何可能的方式
来减少用于这些操作的
网络数据的使用量
但是我们并不想
突然弹出一个对话框
来问你确定要这么做吗
我看到你在使用网络数据
而这将会花费很多数据
不要质疑用户
他们已经打开了低数据模式
同时已经要求你的 App
来执行该操作了
那就直接照做吧
那么 我们来再说说
支持你的 App 执行
低数据模式的 API
我们已经为 URLSession
和 Network.framework 增加了 API
我们要记住的是
当一个网络处于
低数据模式时
该数据网络上则会设置约束属性
那么 下面就是我们提供的
所有基于该约束属性的 API
在 URLSession 中我们
添加了一个属性
allowsConstrainedNetworkAccess
在默认情况下 此属性设置为真
你的 App 就可以在默认情况下
使用低数据模式网络
然后可以将其设置为假来退出
你可以将其设置
在 URLSession 请求上
和 URLSession 配置上
在 URLSession 中 我们真的
鼓励你继续尝试
大型资源获取
或者预取并设置
allowsConstrainedNetworkAccess 为假
如果操作出现错误
且该错误有一个网络不可用的
原因限制 那就意味着
该操作的失败
是因为你正处于低数据模式
而此时你要做的事应该是
返回并执行
低数据模式操作
如果是一个大型资源获取的情况
它可能就反而获取一个
更小的资源
而在预取的例子中
只要等到用户真正需要该内容
这样做的另一个好处是
你可以利用缓存中
可能已经存在的任何内容
那么在 Network.framework 中
有一个相似的属性
叫做 prohibitConstrainedPaths
你可以设置其为真
来限制你的连接
及其他网络对象
使用低数据模式
不过在 Network.framework 里
你还有另一个选择
如果你要连接相同的主机
无论你是否处于低数据模式
你都可以继续
并建立该连接
一旦连接建立起来
你可以获得当前的路径
而在当前路径上
你可以查看它是否受到限制
这会告诉你这个连接
是否建立在一个
低数据模式网络下
好 如果你照此方法做
一定要确保
你处理了路径的更新
因为很有可能
限制属性会改变
你的连接的使用寿命
那么 我花了很多时间
讨论了限制属性
和低数据模式
还有一些其他的属性
你的 App 可以用它们
来在给定的网络上
判断该做什么
还有一个昂贵属性
我们去年在 Network.framework 中引入了它
今年我们将在 URLSession 中引入
allowsExpensiveNetworkAccess 属性
也有特定接口类型的检查
比如蜂窝移动网络或 Wi-Fi
如果你还没有
采用其中任何一个
你可以将重点放在
采用低数据模式上
这绝对是一条正确的路
低数据模式
与限制属性相互关联
因而用户拥有控制权
他们有自己控制的设定
另一方面 昂贵属性
是一个系统设置的属性
它几乎总是为
蜂窝移动网络而设置
它同时也为 Wi-Fi 网络设置
当该网络连接到个人热点时
你也可以检查蜂窝移动网络
但那也是用户
无法控制的事
所以 如果你正在进行
基于蜂窝移动网络接口
或昂贵属性的检查
这个时候转去
使用限制属性
来利用低数据模式
是非常好的想法
如果你已经着眼于这些选项
并决定了你仍然想要
基于昂贵属性
或蜂窝移动网络来做决定
我们强烈建议你使用昂贵属性
昂贵属性更为灵活
在许多方面 它都能够
有效地保证你的 App 不过时
现在 蜂窝移动网络几乎
总是被标记为昂贵的
但是在未来也许不会
也许还会有其他的接口类型
它们也可能很昂贵
通过使用昂贵属性
你的 App 会在将来
用不同的接口来保证正常运行
如果你正在检查
一个特定的接口
比如蜂窝移动网络
那么你就不能够利用它
我真的很期待看到
你们都真的采用了低数据模式
非常感谢大家的聆听
下面 我想要请 Guoye 上台来跟大家谈谈
URLSession 中的 Combine
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Josh 早上好
我是 Guoye Zhang
今天很高兴与那么分享
我们是如何支持一个
新的 Swift 框架的
也就是 URLSession 里的 Combine
以及你如何利用 Combine 来简化
你的网络代码
Combine 将装饰异步编程带进 Swift 中
要给大家解释这是什么
我就要从一个构建一个
响应式检索栏的例子开始
因此 无论何时用户
在这里键入和接收订阅
同时接收 URL 以启动搜索
搜索栏都会发布值
在这中间 我们用
映射操作符来为 URL 映射值
那么 假设我只想
在有足够内容的时候
启动一个搜索
我们可以使用过滤器
在这种情况下 过滤器会
删除所有小于三个字符的字符串
现在我们已经消除了
用户类似于一个 H 这样的查询
但是 该搜索仍然时常发生
如果我只想在用户
暂时停止输入时进行搜索呢
我们可以用去 debounce() 操作符
[掌声]
这样 去抖动就延迟了该值
并且只在有显著延迟时转发它
在这个例子中是 0.2 秒
然而 使用去抖动
如果用户键入了一些东西
然后删除掉了 我们最终可能
会在该链上发送相同的值
然后一次又一次地开始
相同的搜索
为了解决这个问题
我们可以添加 removeDuplicates() 操作符
removeDuplicates 会记住
接收到的最后的值
然后当它发生改变的时候只转发一个新的值
现在 我们有了最后的
检索栏的版本
通过更改这些操作符
你的异步代码就会变成线性且可组合的代码了
Combine 会处理一段时间内的值
它由发布器 操作符
和订阅器组成
这个链是由订阅器
所发送的需求驱动的
为了对需求做出响应
发布器向该链发送值
这就是 Combine
处理压力的方法
如果你想要学习更多
近期会有一个会议叫做
介绍 Foundation 中的 Combine 和 Advances
同时我还建议你去参加
周四下午的 Combine 实践会议
网络在本质上是异步的
这就是它为什么
很适合采用 Combine
今年 我们在 URLSession 中
引入 DataTaskPublisher
它是一个单一的值发布器
它的工作原理类似于
我们现有的基于闭包的便利方法
这意味着你可以从一个共享的
URLSession  或从你自己的
URLSession 中创造它
同时接收你的委托上的
身份验证挑战和软件度量
这是 DataTaskPublisher 的界面
它遵循发布器协议
一旦成功 它会向你发送一个
真正的数据池和响应
如果失败它会发送给你一个 URLError
现在 让我给你演示一下
Combine 在 URLSession 中是如何工作的
那么 为了做这个演示
我已经禁用了 URL 缓存
所以所有的资源都要
通过网络获取
我也已经使用网络连接调节器
来模拟一个真实的 3G 环境
因此 我正在为一个
叫 PubSocket 的酒吧构建一个 App
这个 App 在栏中显示了
每个项目的名字 图像和项目价格
那么 在听完 Josh 讲的低数据模式后
我决定为低数据模式提供
一个高分辨率的图像
和一个低分辨率的图像
现在我正处于低数据模式
那你可以看这些黑白的图像
而如果我关掉低数据模式
这些图片就会被换成
高分辨率的图片
让我们来看看没有 Combine
现在这个是怎么完成的
那么该界面是
在 UITableView 中构建的
这里我们有数据资源方法
cellForRowAt indexPath
在这个方法中 我们取回
一个可重用单元格
并配置单元格上的每个项目的名称和价格
然后我们开始一个 URLRequest
来提取高分辨率的图像
同时禁止限制网络访问
这里的 pubSession 是
共享全球会话
我们在《PubSocket》App 中使用它
同时用它从请求中创建数据任务
当任务结束时
我们查看状态码是否是 200
好 我们将数据转换为图片
然后将图片放进单元格中
当任务因为低数据模式而失败时
我们创建一个新的数据任务
来提取低分辨率的图片
我们在这里做同样的事
我们检查状态码
转换成图片 然后将它放入单元格
不要忘记重新开始这些任务
那么 作为一个网络工程师
我知道这里的网络逻辑是可靠的
我坚持用最好的方法
以不进行任何预取操作
但是 我对现在的代码
还不是很满意
因为它有很多的重复
我们要两次查看状态码
然后转换图片
同时 你也许注意到了
我犯了最常见的错误
即采集单元格
然后异步地将图像
放入单元格中
该单元格此时可能已经
被 UIKit 重新使用了
那么 接下来为大家展示这个 Bug
我会很快速地向下滚动
请注意菜单上的最后一些项目
正如你看到的
热狗和鸡腿的图片给放错了
让我再来演示一遍
我会滚动到顶端
然后注意前几个项目
对 沙士和炸薯条
摆放的图像也是错误的
在它们被正确的图像替换之前
好 我们来看看如何使用
Combine 来解决所有这些问题
首先 我要删除这个用来提取的代码
这里我们用
MenuItemTableViewCell 类
那么 单元格接收到一个图像
单元格是很适合放
订阅器的地方
这里的订阅器适合
任何可取消的协议
我们可以取消该订阅器
准备使用重用方法
取消会立即发生
这意味着我们将不会
有机会将任何图像
放置在错误的单元格上
现在我们回到
TableView 数据资源方法
和 cellForRowAt indexPath
我们首先要做同一件事情
即创建一个 URL 请求
然后提取高分辨率的图像
并禁用限制网络访问
但是我们不创建数据任务
而是一个请求的数据任务发布器
然后我们在 Combine 中使用
新的 tryCatch 操作符
这个 tryCatch 操作符
会捕捉 DataTaskPublisher
所产生的错误
如果该任务因为低数据模式
而失败 我们就用新的发布器
来更换该发布器
以提取低分辨率的图像
否则 我们只是将一样的错误
重新抛给了该链条
接下来我们用 tryMap 操作符
来处理我们接收该数据
和该响应的成功案例
我们查看了状态码
然后从该数据中创建一个图像
而此图可以同时处理
高分辨率图像
和低分辨率图像
这样就消除了代码的复制
最后 我们将该错误
用一个图片占位符代替
切换主队列
然后使用指定的订阅器
将该图像放入该单元格
现在 这样很不错
我们完成了一样的逻辑
用更短的代码和线性的代码
但是我们可以完成更多吗
还有一个操作符
我想分享给大家
它叫做 retry
想象一下在支持 retry 之前
你应该要做些什么呢
你必须要么递归地调用
数据任务创建器
要么维护一个状态机
现在在 Combine 里我可以
直接把 retry 操作符放在这里
在我们替换该错误之前
[掌声]
retry 会捕捉
抛在这里的错误 它通过重启
操作符的链条进行重试
然后再次提取该图像
在这个例子里 我只重试了一次
那么 所有平台上的网络 API
都设计得十分可靠
所以通常来说
你不需要进行重试
但是 你的 App 也许需要
连接一些不可靠的服务器
或者 Meta Box 它经常会
出现 500 服务器错误
这种情况下这个 tryMap 操作符
将会抛出一个无效的
服务器响应错误
而这会被 retry 捕捉
但一定要注意
网络操作符是很昂贵的
retry 也不例外
所以如果可以 就尽量避免 retry
如果必须要 retry
就从一个非常低的数字开始
同时 我们还要注意
你的请求的幂等性
在我的 App 中两次下载
一个图像没问题
但如果你的 App 要处理
如付款等交易的话
盲目进行重试是很危险的
现在我来再次打开低数据模式
我们让 App 再次运行起来
正如你所看到的
我们像以前一样提取了低分辨率的图像
而如果我关闭低数据模式
会提取一样的高分辨率图像
我们的单元格里
不会有任何放错的图像
[掌声]
好 让我们回到幻灯片
总的来说 我已经给你们展示了
如何用 Combine 使你的网络代码
变为简单的线性的
同时更少出错的代码
我也为大家讲了
这些 Combine 操作符
是多么容易组合
你可以通过添加一次性代码
来支持 retry
但是一定要注意
使用少量 retry 次数
且只重试幂等的请求
最后我向大家展示了
你可以如何在低数据模式中
使用 Combine 且不用做任何预取检查
这是我从我的演示中
抽取出的代码
为低数据模式进行自适应加载
它接受一个常规 URL
和一个低数据 URL
并返回一个数据发布器
首先 我们创建一个请求
来提取一个常规 URL
并禁用限制网络访问
我们用 URL 用该请求
创建一个数据任务发布器
然后 我们马上处理
低数据模式所引起的错误
然后我们用一个新的发布器
来代替该发布器
来提取低数据 URL
下面 我们一起处理这两个
成功案例 检查状态码
然后将数据返回给你
你可以将这个代码
用作一个 Combine
和低数据模式的起点
然后根据需要定制此代码
在这里我必须要提到
在现有的 SDK 中还无法获得
其中一些 API
我们正在努力将它们放入
未来的测试版中
接下来我想邀请
我的同事 Jiten 来谈谈 WebSocket
&gt;&gt; 谢谢你 Guoye
大家早上好
我的名字叫 Jiten Mehta
很高兴能你们谈谈
网络框架中的
iOS 13 和 macOS Catalina 里
全新的 WebSocket 协议
过去几年 有大量的开发者
向我们询问
关于 Apple 框架
对 WebSocket 的支持
事实上 这是我们去年进行的
一项关于网络的调查中
开发者们提出的第一个要求
WebSocket 允许通过
单个 HTTP 连接进行双向通信
这使得开发者们能够
编写一些 App
如聊天 多人游戏
和其他实时的 App
WebSocket 在众所周知的
HTTP 端口上工作
它完全兼容于
现有的网络基础设施
允许你连接到代理服务器
CDN 和防火墙
在过去 WebSocket 协议
已经作为 JavaScript API
在网络浏览器中可用
但是看到 WebSocket
给网络 App 带来的益处
我们决定将这种益处
扩大到我们的网络框架中
不知是在网络视图中
已有的 JavaScript API 中
这让你能够使用
你现有的网络基础设施
并将它带到 Apple 平台上的
本地 App 中
之前我们说过 WebSocket
那么现在我们来看一个
我们今天使用的能够
实现双向通信的普通技术
我们以一个聊天 App 为例
当一个客户端想要从服务器
接收一个响应
它会发出一个请求
该服务器用一个 200 OK 的状态码
来立即做出响应
但它并没有发出响应体
因为它在这时候没有响应体
在未来的某个时候
一旦服务器具备为客户端
准备的响应 它便会将它发给客户端
就在这时 客户端
会发送一个新的请求
表示它想要接受下个消息
这被称作长期轮询
但是长期轮询
也有一些缺点
当它们想发送消息时
两个端点都必须发送
一个 HTTP 请求
或一个 HTTP 响应
这是很大的开销
此外我们必须要
在服务器上维护复杂性
以启用长期轮询
我们来看看 WebSocket 是怎么
解决这个问题的吧
在 WebSocket 进行握手的
第一步的第一部分
客户端发送给
服务器一个请求
说明想要升级这个
到 WebSocket 的连接
服务器用 101
切换协议来响应
就在这个时候
我们在两个端口中间
有一个双向流
现在 两个端点都可以
自由地向任何方向发送消息
它们可以发送数据串
或 Ping/Pong 帧之类的消息
且不需要任何 HTTP 开销
URLSession 是 Apple 推荐的 HTTP API
今年我们很高兴宣布
URLSessionWebSocketTask
一个基础框架中新的 API
[欢呼和掌声]
为了创建一个 WebSocket 任务
你可以简单地传入
你想要的连接和调用 resume() 的 URL
我们将开始进行握手
你不需要担心
要处理任何的状态码
WebSocket 握手的第一部分
使用的是 HTTP 语义
这意味着你的
URLSessionWebSocketTask 将会使用
你现有的 URLSession 配置对象
它还将使用你的网络存储
来做 Cookie 及约定查找
我们将处理你代理
收到的任何挑战
一旦你成功连接
你就可以在该任务上发送消息
你还可以通过传送一个
完成处理程序来接收
该任务上的消息 一旦我们
从服务器接收到整个消息
该处理程序将被异步调用
WebSockets 中的 URLSession API
很接近 JavaScript API
而后者是基于
完整的消息和回调
但是一些开发者需要的
不止如此 比如服务器支持
或读取部分消息
为此 我们很高兴介绍
Network.framework 中的 WebSocketSupport
通过 NWConnection
和 NWListener 对象
同时给你客户端和服务器支持
[掌声]
有了它 你可以有一个
面向消息的传输协议
该协议可以扩展为对等通信
你也可以通过
为 give 和 receive 操作值
指定最小和最大字节
来接收部分消息
要将 WebSocket 添加到
对象的网络框架中
你可以只创造一个
启用了 TLS 的参数对象
接着 创建一个 websocketOptions
然后将其设置为
参数的默认协议栈
一旦你创建了参数
接下来你就可以将
这些参数传入
NWConnection 构造器
来创建一个 NWConnection 对象
或者如果你想要创建
一个监听器 你只要将这些参数
传入该监听器的构造器中
发送和接收 API
与去年相比没有变化
你可以继续使用这些
来发送和接收 WebSocket 消息
好 下面我们来看看
WebSocket 的实际操作
我将会在 Guoyue 刚刚
向你们展示的 App
《PubSocket》上进行创建
但我想对《PubSocket》的商业模式
进行一点点改变
现在项目的价格将会变为动态的
而且会根据需求而变化
那么 想一想股票市场
但这里是交易食物和饮品的
那么 在左边你可以看到
《PubServer》它是
调酒师可以在其中
编辑商品或者
更改价格的一款 App
在右边是我们
已经看到的酒吧菜单
这是你的客户端
或走进酒吧的客户
可以看到的 App
动态定价的新功能
将被称作 PubSocket+
因此 我们来看 PubSocket+
是如何与我们当前的
服务器和客户端实现一起工作的
我们假设调酒师想要
把沙士的价格
提升到 6.99 美元
我单击更新
现在 客户端就要下拉刷新
只要他们这么做了
沙士的价格就更新了
好了 但我觉得我们肯定能
做得比这个更好
我想让《PubSocket》的客户
有一个无缝的体验
他们不需要下拉刷新
就可以得到实时的价格更新
让我们来看看 WebSocket 是如何
帮助我们实现这个的
下面我们前往 Xcode
首先我要停止
服务器和客户端
接着我们前往服务器
那里有一个 NWListener
它作为我的 TCB 服务器
这里有一些参数
这些参数是我用设置了 TLS 选项的方法创建的
首先 我要在这里做一个更改
来创建一些 WebSocket 选项
然后将它设置在
参数的协议栈上
这样就告诉我的服务器
怎样完成 WebSocket 与想要
与之相连接的用户端的握手
我将会在我的服务器上
做出的下一个改变
在这个叫做 sendPriceChanges 的函数里
这个函数原本发送
WebSocket 消息给所有
想要连接到它的客户端
在服务器上每次更改
一个项目的一个价格
现在 我使用 defaultStream
实现了一个 send()
这意味着我传送到
send() 方法的数据
是作为一个字节包
在这个 TCB 连接中被发送的
它没有任何的消息结构
我要更改这里的上下文
并创建一个新的上下文
用一些与之相联系的元数据
现在 这就告诉我的连接
要以 WebSocket 消息结构的形式发送数据
有了这两点变化
我的服务器应该准备好
向我的客户端发送 WebSocket 消息了
现在 我们来看
我可以在创建服务器的同时
前往客户端
那么 在客户端上
我首先要更改
connect() 函数
connect() 将会连接到
一个新的服务器上
因此我要用 URLSessionWebSocketTask
我会简单地将 URL 传入任务中
然后调用重新开始
这样就可以开始进行握手
一旦我连接上了
我就会调用 readMessage
它将会收到来自服务器的消息
现在 我们看看应该如何
完成 readMessage
在 readMessage 里我将
在任务上调用 receive()
然后通过一个完成块
在成功的案例里
我将更新我的 UI 更改价格
之后我会立刻再次调用
readMessage 来读取
下一条从服务器传回的消息
一旦我在客户端上做了
这两处更改 我应该完全
准备好连接我的服务器
并接收 WebSocket 消息
好 现在来运行一个新的服务器
和客户端 看看它们是如何工作
首先我要运行我的服务器
现在我们的新客户端在读取
PubSocket+ 它有新的
改良的 WebSocket 能力
那么 我们假设现在是
饮品减价供应的时间
调酒师想将沙士的价格
降低到 1.99 美元
那么 让我来完成这个更改
我会点击更新
然后你可以看到
客户端上的价格就会更新
客户不需要再刷新
[掌声]
那么 对于那些错过的人
我将降低炸薯条的价格
降到和沙士一样
那么现在仍然是降价时间
而只要我点击更新
你就会看到在客户端上
炸薯条的价格发生了改变
我并不用下拉刷新
我再做一次
那里薯条的价格就改变了
[掌声]
那么 这是没有
任何 HTTP 开销的
WebSockets 双向通信
你们中的一些人也许想知道
右上角的“Stats”按钮是用来干什么的
如果我单击它
这里就会有一些我们
从 URLSessionTaskMetrics API 中
收集的新统计数据
此外 在底部
RTT 是我的客户端
和服务器之间的往返时间
我在 WebSockets 中使用
Ping/Pong 帧进行计算
我目前使用网络连接调节器
来模仿一个繁忙的酒吧环境
你看可以用像这样的东西
来监控你的客户端
和服务器之间的连接
如果你有兴趣了解更多
关于添加 Metrics API 中的新特性
或者如何使用
网络连接调节器
请在今天下午 5 点
来到我们的网络会场
现在让我们回到幻灯片
让我们快速回顾一下 PubSocket+
对于我们的服务器
我们使用了设置在协议栈上的
WebSocket 选项中的 NWListener
而对于客户端 我们使用了
URLSessionWebSocketTask
来连接我们的服务器读取消息
对于传输 我们使用了
双向 WebSocket 消息
最后 所有操作的优点是
双向消息传递
这样做的话
开销非常小
现在 让我们回顾一下
可以为你的 App 添加 WebSockets 的 API
让你能够在你的
网络 App 和网络视图中
现有的 JavaScript API 中
添加 WebSockets
而今年有所不同的是
我们可以将创建在 Network.framework
顶端的 URLSessionWebSocketTask
嵌入 URLSession
它与你现有的 URLSession
配置对象一起工作
同时提供自动的 Cookie
和身份验证支持
它还提供一个便利的方法
用 Ping/Pong 来测量往返时间
此外 今年
在 Network.framework 中的
WebSocketSupport
可以通过 NWConnection 和 NWListener 对象
为你提供客户端和服务器支持
它让你直接存储
完整和部分的消息
包括 Ping/Pong 帧
你可以通过 webSocketOptions 对象
随意地设置自定 Header
如 Cookie 或其他的
身份验证 Header
我们很高兴为所有的开发者们
开放这项技术
我们很想看看你们
要拿这个来做什么
接下来就有请
Christoph 来为大家讲讲
移动性的改进
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Jiten 大家好
我是 Christoph 我现在要为你
展示我们在 iOS 13 中
对移动性所做的改进
那么 用户经常会遇到这种情况
当他们走出家门
并远离他们的
Wi-Fi 接入点时
Wi-Fi 的信号变得更弱
通常这时 App
就会变得更慢
因为网络变得更慢了
有时 App 会完全失效
所以人们已经习惯了
这种状况 所以当他们
走出家门的时候
他们就会向上滑出控制中心
然后关闭 Wi-Fi
好 我相信我们都经历过
这种情况 对吗
所以我想要改变这种现状
我认为用户应该永远
不需要关掉 Wi-Fi
当他们走出家门的时候
而你的 App
也应该时刻正常运行
甚至是在 Wi-Fi 信号很差的时候
我相信这个屋子里
在座的每个人都想达到这一目标
那么让我来展示我们要怎么做
我们常用这种方法来表述 Wi-Fi
我们在中间有一个 Wi-Fi 接入点
它周围的同心圆
向我们显示 Wi-Fi 信号
是如何逐渐消失的
随着手机越来越远
信号就变得越来越弱
在这种场景中
要手机决定是使用 Wi-Fi
还是切换到蜂窝移动网络
这是非常简单的
对吗 好 现在问题是
这种对 Wi-Fi 外观的描述
实际上与现实相去甚远
事实上它看上去更像这样
在中间有Wi-Fi接入点
然后在它周围的是非常
参差不齐的 Wi-Fi 信号
而这些斑点是因为
房间里的物体干扰了信号
房间 墙壁 所有的东西
都在使 Wi-Fi 信号成为
一个非常不确定的质量指标
手机只要有一点小的移动
就可能将它从一个好的位置
移到一个坏的位置
所以 手机的确很难
知道 Wi-Fi 信号
仍然是好或坏
它也许仍然接收到
来自接入点的信标
但是尽管如此
信号其实可能会很差
以至于无法发送或接收任何数据
所以 在这种环境下
手机需要决定
自己使用 Wi-Fi 还是
蜂窝移动网络
Wi-Fi 信号的不确定性
正是移动性所面临的重大挑战
那么 在 Apple 中我们已经
意识到这个问题有一段时间了
我要向你展示在过去
我们已经采取了多少步骤
来改进这样的场景
这一切都开始于 iOS 7 的 Siri
在 iOS 7 中 我们为 Siri
引入了多路 TCP
多路 TCP 允许同时使用
Wi-Fi 和蜂窝移动网络
所以 从 iOS 7 开始
无论何时 当人们
走出家门使用 Siri 时
多路 TCP 都会保证
要么使用 Wi-Fi
要么使用蜂窝移动网络
以减少 Siri 用户的延迟
同时减少出错率
通过引入多路 TCP
我们看到了很不错的结果
那么 一个真正的端对端的
多路径协议 如多路 TCP
要求客户端
和服务器都知道它
二者需要一起工作 对吧
它们需要共同决定
是通过 Wi-Fi 发送流量
还是通过蜂窝移动网络
所以我们问自己
如何在提高移动性的同时
不需要让客户端
和服务器一起工作
也不需要修改
服务器配置
答案出现在两年后的
带有 Wi-Fi Assist 的 iOS 9 中
Wi-Fi Assist 为所有的 App
和所有的流量处理移动性
与任意的服务器对话
而它所用的方法是
首先启动 Wi-Fi
当信号不好连接不上时
它会设法足够快速地
建立起连接
我们只需要通过蜂窝移动网络
连接来建立另一个连接
从 iOS 9 开始
自从我们引入了 Wi-Fi Assist
你所有的使用
高级 API 的应用
都可以从 Wi-Fi Assist 中获益
而当用户移动时
会带来更好的体验
这适用于任何的在网上
与服务器对话的服务器
那么 Wi-Fi Assist 也许
仍会被 Wi-Fi 困住
例如 如果它设法
建立该连接
但是之后信号变弱了
那么那些流量仍然会被堵住
为了更好地处理
那些场景 我们仍然需要
真实的端对端的多路径
和我们在 Siri 中使用的方法一样
所以 有了四年的 Siri 中的
多路 TCP 的经验后
我们决定向你们每个人
开放这个 API
那么 从 iOS 11 开始 你就可以
开始使用切换或者 URLSession
或 Network.framework 中的交互方式
所以 当你能够确定
你的服务器准备好了
你就可以启动多路 TCP
然后获得与 Siri 所获相同的好处
那么 在这些版本中的每一个
包括 iOS 7 iOS 9 和 iOS 11 中
我们都集中一个指定区域来提高移动性
我们集中在多路 TCP
集中在 Siri 集中在 Wi-Fi Assist
那么现在是 iOS 13
在 iOS 13 中我们改进了
许多东西 这张幻灯片
甚至放不下它们
这就是在 iOS 13 中
移动性的改进 谢谢
[掌声]
谢谢 在 iOS 13 中
移动性的改进贯穿整个系统
包括许多不同的框架
后台程序和 App
从固件到驱动程序
所有东西的移动性都得到了改进
那么在这场的这个部分里
我要谈一谈其中的两个
即 Wi-Fi Assist
和多路径传输
那么 首先是 Wi-Fi Assist
传统上来说
Wi-Fi Assist 只是考虑到
非常有限的信息
来判断 Wi-Fi 信号是否足够好
在 iOS 13 里我们改变了这一点
我们使系统中的
所有组件都提供信息
到 Wi-Fi Assist 中去
使 Wi-Fi Assist 有一个
完整的跨层的移动性检测
较低层 Wi-Fi
和蜂窝移动网络
都提供关于信号质量的信息
以一种比 iOS 12 中
粒度更细的方式
同时 高层次的框架
比如 Network.framework 和 URLSession
及系统其他的后台程序
它们都为 Wi-Fi Assist
提供关于它们的流量
如何前进的信息
所有进入到 Wi-Fi Assist 中的
信息让他能够检测到
我们是否在一个
移动性的情景内
同时我们是否应该开始
使用蜂窝移动网络
那么有了所有这些信息
之后 Wi-Fi Assist 就会
做出它的决定
并反馈给系统
它告诉较低层 Wi-Fi
和蜂窝移动网络
去努力提高信号质量
它还与其他层对话
如 Network.framework
和 URLSession
来开始恢复数据
所有这些都大大改善了
流量的恢复
那么即使已经在 Wi-Fi 上
建立了流量
并开始交换数据
如果之后信号质量下降
我们也能够移动
下一个会在 Wi-Fi 上
使用的请求
我们能够将该请求
移动到蜂窝移动网络
因此你的 App 现在应该
不太容易被困在 Wi-Fi 上
现在 你们的问题
当然是如何从
Wi-Fi Assist 中获得好处
如何从我们在 iOS 13 中所做的
所有这些改进中获得好处呢
那么首先 你可以获得好处
通过使用高级别的 API
比如 URLSession
和 Network.framework
所有这些 API 都是在考虑
Wi-Fi Assist 的情况下构建的
它们从中得到了充分的好处
那么 你只要确保
你的 App 在使用那些 API
接下来 你们中的一些人正在用
SCNetworkReachability 之类的 API
来进行活跃的接口管理
你也许在做启动时检查
以知道你的请求
最终会到达哪里
它会打开 Wi-Fi 还是蜂窝移动网络呢
但这些启动时检查
有一个问题就是
在你检查的时候和
你确实使用连接时
接口有可能已经改变了
Wi-Fi Assist 可能已经决定
将你的流量发送到蜂窝移动网络
或者 Wi-Fi 信号可能已经
明显地改善了
因此 启动时检查是一个
表明你的流量最终
会流向哪里非常糟糕的指标
那么 我们建议你回想一下
你所使用的启动时检查
然后在之后的答疑会中
告诉我们为什么你需要它
我们将会和你一起
找到一个替代
现在如果你仍然需要
掌控流量 比如说不使用
蜂窝移动网络
原因也许是数据传输太大
或者流量对用户体验
不是很重要
你就可以使用
allowsExpensiveNetworkAccess 之类的 Helper
并将它们设置为假
这样一来 你的请求
就不会进入蜂窝移动网络连接
那么 这是 Wi-Fi Assist
我们做了很多努力
来使它在 iOS 13 里变得更好
你还可以通过使用高级别的 API
来获得其好处
那么我要进入下一个
多路径传输
Siri 已经用它有一段时间了
我们已经在两年前
开放了这个 API
并鼓励你浏览自己的 App
查看哪个流量可能让你
从多路径 TCP 中获益最多
那么今年在 iOS 13 中
这个运行得很好
浏览我们自己的 App
我们决定看看如何
从多路径 TCP 中获益最多
当移动设备对用户体验
非常关键
且难以恢复时
我们通常使用哪一个流量
那么一个 App 是 Apple 的《地图》
大多数用户 当他们
寻找他们的方向时
都是走出家门的时候
这时候才需要搜索
那么在 iOS 13 中 我们为
《地图》启用了 Multipath TCP
[掌声]
现在 无论你什么时候
走出家门 使用 Apple《地图》
来查找方向
并尝试搜索餐馆
你都会使用 MP TCP
你的流量将会从 Wi-Fi 移动到蜂窝移动网络
从周一开始 从第一个
测试版开始 我们就一直
在启用它 我们将看到
Apple《地图》的响应能力将大大提高
在接下来这个 App 中我们有一个
非常关键的用户体验
这也是经常使用的
当你走出家门
你会播放音乐 对吗
当你播放音乐时
你就是在下载一个
充满音乐内容的大文件
你不想让这个音乐暂停
因为当它暂停时
用户会收到打扰
所以在 iOS 13 中我们
为 Apple Music 启用了多路径 TCP
[掌声]
我们看到音乐播放的暂停
越来越少 因为多路径 TCP 现在正在
将流量移到蜂窝移动网络
当我们接近暂停时
所以用户就会有
一个更好的体验
现在 关于这一点
我们已经在 Siri 地图
和音乐中启用了它
你也可以这么做
我们推荐你
看看你自己的 App
看看出门的时候
经常使用的是哪个流量
哪一个有很重要的流量
对用户体验至关重要
并且很难恢复呢
这些流量的种类
他们都很适合
多路径服务类型
你可以切换选择他们
或者在 URLSession
和 Network.framework 中进行交互
那么不要忘记 如果你真的进入多路径
它仍然需要客户端
和服务器一起工作
所以去看看这个 URL
确定正确配置了你的服务器
那么移动性的部分
到这里就结束了
如果我们想要你记住一件事
那就是无论何时
一个用户走出他的家门
他都不应该有一个
不好的体验 导致他关掉 Wi-Fi
那么 当你开发你的 App 时
当你在测试它们的时候
当你在配置一个
糟糕的 Wi-Fi 网络的时候
当你走出家门去测试它的时候
不要期望你的 App
会变得很慢 甚至失灵
或者你的流量
会基本上永远持续下去
原则上它应该就是正常运行
如果不能运行 就要确保
那些失效的流量
正在使用高层次的 API
这些 API 充分地
受益于 Wi-Fi Assist
受益于 iOS 13 中我们做的
所有改进
如果你正在进行活跃的
接口管理 请来答疑会告诉我们
或者发送给我们一个
Apple Bug 报告
告诉我们你的使用案例
我们将会和你一起
找到一个替代
这样你就可以避免进行
这种活跃的接口管理
并充分获益于 Wi-Fi Assist
最后 如果你有流量
仍然堵在 Wi-Fi 上
并且很难恢复
试着看看你能否开始
使用一个多路径服务类型
准备好服务器
然后获得和 Apple Music 和《地图》
以及 Siri 一样的益处
那么 这就是本场的这一部分
我们看过了用低数据模式
用户现在可以打开
标记了的网络 这样就能
减少那些网络上的数据使用
我们展示了一个新的 API
你们的 App 也可以从中获益
如果你在构建一个发布器
订阅器风格的 App
在 URLSession 中使用 Combine
你就能够创建一个很好的 App
就像 Guoyue 今天向你们展示的那样
最后是 WebSockets
最受欢迎的功能就是
将它引入了 iOS 13 中
这样你可以很容易地
在你的 App 中建立双向通信
在 iOS 13 中我们对 App 的
移动性进行了大量的改进
这样你就可以获得
与使用高级的 API 一样的益处
那么 今天下午晚些时候
我们将会进行网络
专场的第二部分
我们会看到更令人兴奋的
给你的 App 带来益处的新的 API
明天 对于那些
正在 macOS 上开发的人
网络扩展上我们有新的 API
我们也在早上 9 点有答疑会
明天早上 9 点开始
你可以届时前来
向我们提出问题
我们很高兴能够
帮你解决问题
那么 就到这里吧
希望你们喜欢今天的内容 谢谢大家
[掌声]