[音乐]
[掌声]
&gt;&gt; 大家好 欢迎大家来到
《Advances in Networking》的第二部分
如果你没有来听第一部分
应该很快就能在 App 和网页上看到视频
我叫 Eric Kinnear 来自网络技术部
一会将加入讲演的是
我的同事 Tommy 和 Stuart
我们会介绍很多东西
首先 我们会介绍
如何更加充分地利用 Bonjour 搜索
我们会介绍 如何通过搭建框架协议
高效简便得传递消息
我们会看一些新的
升级的指标收集
最后我们会介绍一些
状态更新和一些操作
让你的 App 实现最佳联网性能
开始之前 我要提醒大家
如果你在用 URLSession
和 Network.framework
你可以充分利用
我们今天讲的一切东西
如果你还没有用
这就是为什么
你应该改用更现代的网络 API
我们直接从 Bonjour 搜索开始
Bonjour 能在网络上
发布和发现服务
每当你用隔空打印
连接隔空播放设备
用 HomeKit 让你的家自动化时
你都需要 Bonjour
每次你在连接时
却无需输入 IP 地址或主机名时
你都在用 Bonjour
如你所知 Bonjour
在所有的 Apple 平台上都可用
它在 Linux Android Chrome OS 上同样可用
Chromecast 就是用它发现设备的
你可能不知道
早在 2015 年
微软也悄悄将 Bonjour 支持
添加到 Windows 10
从那时起 Bonjour 的实施就已经成熟
这就意味着 Bonjour
现在在各大主平台均可用
今天 我们将分享一些
这个领域的最新进展
有时 你在一个网络
想要发现另一个网络上的设备
比如说你有一台设备
想要连接到
另一个网络上的打印机
二者之间有多个跳跃
现在 如果你在局域网上
发送多点传送数据包
你不会得到任何回应
Discovery Proxy 解决这个问题
现在你可以发送单点传送数据包到 Discovery Proxy
它会把多点传送数据包
发送到目标子网络接收响应
将结果代理给你
现在你就可以直接连接到打印机
看 我们已经
收到了文件
[掌声]
我们很高兴地宣布
客户端上这个的代码
已经在你的开发者版本里了
服务器实施和操作指南
都可以在 GitHub 上找到
我们来看一下
这对你的 App 来说意味什么
之前比较推荐的做法是
当你搜索时
你需要将域设置为 nil
一直都是如此
对于几乎每一种情况
这种做法都是正确的
以前你不觉得
有多大的不同
但是现在它开始有更大的影响
指定本地会直接阻止发现
任何远程或者代理服务
这也许不是你想要的结果
所以要好好检查
你的搜索调用是不是无意间
指定了一个域
当你创建 App 搜索服务时
让我们来看一下
Network.framework 的
一些新功能
它们使得 Bonjour 搜索更加简便
尤其是在 Swift 里
去年我们介绍了
NWListener 和 NWConnection
以及 Network.framework
比如 你可以让
NWListener 发布一个 Bonjour 服务
你可以让 NWConnection 连接到
Bonjour 服务端点
但是如果想要
发现可用服务
你就需要其他 Bonjour 搜索 API
一旦发现了一个
你就需要做很多工作
将它转换为
一个可用于连接的端点
今天 我们宣布
通过 NWBrowser 对象
Network.framework
自带搜索支持
NWBrowser 可以连接
并监听其他服务
覆盖整个工作流
从发布 到发现 再到连接
用的都是大家早已熟悉的
Network.framework 对象
浏览器在 Network.framework 中
用现代基于调度的 API
提供发现服务的功能
这个 API 已经优化
特别适合 Swift
它还包括可选择的
TXT 记录支持
如果你的 App 需要
你可以为每个发现的端点
请求 TXT 记录
让我们看一下如何使用 browser
我们可以用你想发现的 Bonjour 服务类
和一些 NWParameters
将它初始化
你可以通过 NWParameters 告诉它
你想如何搜索
和你处理其他所有的
Network.framework 对象一样
接着 你可以创建一个
browseResultsChangedHandler
它可以被调用传输已发现的
所有可用端点的列表
最后 就像其他
Network.framework 对象一样
你可以在想要接收回调的队列上
创建你的 browser
我们仔细来看一下
browseResultsChangedHandler
你有两个选择
其一 你可以
用一个句柄
接收更新里
所有变化的详单
这与低级 API
非常一致
你可以清楚地看到
所有的变化
端点可以被添加或移除
而且还可以
改变它们的内部细节
这些变化通过 Flag 声明
在这种情况下
随着端点在其他接口上被发现
我们会查看接口是否被添加或移除
你也可以选择
只用句柄查看最新的
发现结果列表
这么做要小心
因为随着可用端点列表改变
这个句柄会重复被调用
所以确保 你更新
App 的状态和其他东西的方式是恰当的
我们来看一个
正在运行的 NWBrowser 的例子
我们准备做一个 App
可以在两个设备之间
发现服务和安全连接的 App
在我们的例子中
我将做一个井字游戏
你也可以做其他很多东西
我们会用 NWListener
把游戏发布给周围玩家
我们会用 NWBrowser
搜索附近可用游戏
一旦用户选择一个
他们想加入的游戏
我们就会取其中一个搜索结果
传送给 NWConnection
回连到我们的监听器
在 Xcode 中看一下
App 已经在这儿了
我们已经写了一些代码
去处理不同的视图
为用户展示
一系列可玩的游戏
让他们创建游戏 诸如此类
所以这里就只关注浏览器本身
我已经有了一个类 PeerBrowser
我会用这个类
管理我的 NWBrowser
并且提供一个 PeerBrowserDelegate
它也会传送发现端点的列表
这样 UI 就可以
将它们展现给用户
首先 我要把我的 NWBrowser
作为一个实例属性
添加到 PeerBrowser 上
然后 当 PeerBrowser 被初始化时
它会立即调用 startBrowsing
我们要把这个填上
首先 我要创建
一些 NWParameters
它们和其他 Network.framework 对象一样
用来描述你想如何与网络互动
在我们的例子里
默认 parameter 就可以
但是要设置 includePeerToPeer 为真
这样 即使设备
不在同一个网络上
我们也能发现其他可玩的游戏
接着 我们创建 NWBrowser
搜索服务类型
_tictactoe._tcp
我们要确保
将域设置为 nil
用之前创建的 parameters
将其存入 PeerBrowser
接下来 我们设置一个
stateUpdateHandler
就像我们处理
其他 Network.framework 对象一样
用来接收浏览器状态的更新
有无错误 运行状况如何
诸如此类
然后我们设置 browseResultsChangedHandler
非常简单 我们将结果列表传送给代理
让它呈现在 UI 中
确保代理是这样编码的
这样 每当发生变化时
它就会刷新 UI
所以我们可以一直呈现
发现端点的最新列表
最后 在主队列启动浏览器
因为想在主队列接收更新
就是这样
通过这样一组代码
我们可以搭建一个 NWBrowser
让它通过 P2P 连接
发现附近的游戏
并为用户展示
一系列可玩的游戏
让用户自己选择连接哪个
一会我们再介绍
监听器和连接这些代码
这个例子的代码
可以从网站下载
在我们继续之前
我想先说一件事
我们已经有了 NWParameters
可以用在监听器和连接上
刚才我提到
我们想确保
设备间的连接是安全的
没有人能看到
我们在做什么
更没有人能干扰我们的操作
要实现这个目标
我们要为 NWParameters
定义一个扩展
并创建一个便利构造函数
它将密码设为字符串
我们会给游戏的创建人 一个密码
让其他想加入游戏的人输入密码
这样就生成了一个
预共享密码
用 TLS 确保连接安全
要实现这个
我们需要在构造函数中
创建 TCP 和 TLS 选项
从 TLS 开始
我们定义了一个函数
它创建了 TLS 选项
密码做好了
现在我们只是
默认 TLS 选项
接下来 我们用新的 CryptoKit 框架
这个框架今年刚出的
从那个密码中
生成一个验证密钥和验证码
把那个预共享密码
添加到设置协议选项
还要确保添加一个
TLS 密钥算法套件
用来支持预共享密码
现在可以回到 TLS 选项
在这儿我们可以做 TCP 选项
大部分情况下
我们会用默认 TCP 选项
但是也要保证 enableKeepalive 为真
接着我们用
刚才在下面创建的 TLS 选项
和基本上是默认的 TCP 选项
初始化 NWParameters
最后一件要做的事是
在这里设置 includePeerToPeer
这样即便不在同一个网络
我们的连接和监听器
也可以连接到附近设备
就是这样 我们试一下
这里 可以看到有两台设备
正在运行 App
我们已经准备好 UI 创建游戏了
浏览器已经开始搜索
正显示 搜索游戏中
因为我们还没找到游戏
如果我输入名字
点按创建游戏 你可以看到
我拿到了一个密码
通过发现的端点列表
在这里是我创建的游戏
browseResultsChangedHandler 被调用
我们把界面展示给用户
就是这么简单
如果我点按加入游戏
就会显示输入密码
现在我确认密码
可以看到我们创建了
一个预共享密码
用它回连到监听器
一切正常的话 页面翻转
游戏就可以玩了 就是这样
[掌声]
到现在为止
我们已经搭建了 App 的开头
在两个设备间建立了连接
我们用 NWListener
发布一个 Bonjour
_tictactoe._tcp 服务
用 NWBrowser
搜索可玩的游戏 展示给用户
我们可以选取一个结果
从浏览器返回
直接传送给 NWConnection
回连到监听器
在两个设备之间
建立一个安全的连接
当然 为了玩游戏
两个设备要能交流
分享游戏状态
告诉彼此玩家们的操作
诸如此类
要演示这一点
我想请 Tommy 上台
带大家搭建自定义框架协议
[掌声]
&gt;&gt; 好的
谢谢你 Eric
今天 我想给大家分享
一些新的方法
可以用你写的
自定义协议框架代码
来扩展网络连接
它和网络栈的
其他协议一样
在同一线程上运行
所以 要做完 Eric
开始做的那个游戏
我们需要为两个游戏定义一个
互相发送指令的方法
当一个玩家要操作时
他需要给另一端发送消息
这时我们就需要一个协议
我们的协议
看起来是这样的
它是个简单的 类-长度-值
也就是 TLV 协议
类型占用 4 字节
可能意味着走一步棋
玩家想要把一个给定符号
放在我们井字盘的给定位置
长度也占用 4 字节
声明其他消息
然后是消息体
在我们的例子中
它可能是把猴子脸放在第 1 行第 2 列
然后它会在 TLS 字节流上
像这样重复
你可能已经发现
尽管我们是在
TLS 字节流上运行的
这个字节流本身没有被结构化
但它在使用结构化消息
App 并不是 以字节流的方式思考
而是通过清晰的消息
几乎所有的联网 App
都会这么做
它们有一个 Header 或 Body
或分隔符
用来定义消息的界限
但是 传统通讯网络 API
比如套接字
读取连接上的消息
并不简单
你要在 App 中
亲自做这件事
在看这个问题之前
我们先来看一下
你的 App 和其他网络栈的关系
上面是你的 App
它通过 API
和网络栈交流
所以在 Network.framework 里
TLS 和 TCP 都在 App 的
同一共享线程里运行
这就是我们去年介绍的
用户空间网络栈
让我们近距离看一下
当 App 在一个字节流上方时
是如何读取信息的
如果我们有一个协议
和刚才井字游戏一样的协议
那你可能有一个固定长度的 Header
这里你可以简单地
准确读取 Header 的长度
收到 8 个字节
所以是固定长度
你知道会发生什么
当你读取完整长度时
栈会回调你
这就让你可以确定
剩余消息的长度
你可以准确读取
然后读取 Header-Body-Header-Body
如此循环往复
这很棒
但是你可能已经注意到
我们要循环多次
每条消息至少循环两次
如果你的协议更复杂
如果是一个
可变长度 Header
或者如果是分隔符
这甚至会变得更没效率
尽管对于你的 App 来说
写这个逻辑很简单
如果你特别重视效率
你有另一个选择
你可以一次接收很多内容
但是现在
你有其他几个问题要处理
首次 你要解决
没能在一个数据块里
接收一条完整消息
或者你在一口气
接收了几条消息
或者你只接收了 Header 的一部分
或者你只有长度域的两三个字节
你需要保存
重建域 然后重新解析出来
要做到完全正确
处理好每一种可能的特殊情况
是非常困难的
情况通常是这样的
一些小的 Bug
只有在用户使用 App 的时候
才会显现出来
好 情况看起来有些不妙
如何才能两全呢
如果能够既保证高效
又保证代码简单
易于验证和组合呢
我很高兴能分享给大家一个消息
现在 在 iOS 13 和 macOS Catalina
你可以自己写
在同一网络线程上运行的
协议代码 来解决这个问题
所以如果你要在
通信网络 API 里定义消息
这个方法
让这件事变得
前所未有得简单
[掌声]
谢谢 你要在 NWConnection 里
做这些事情
对于上方的 App 来说
你好像只是
在基本连接上
读写数据包一样
现在我们来看一下
这里依旧是 App
依旧在发送和接收
但是现在你的框架代码
正运行在
和 TLS 和 TCP 相同的线程中
所以现在你可以调用
receiveMessage
当你有一个
App 可以处理的
完整消息时
它会准确地得到一个回调
你可以多次重复这个过程
每个消息一个调用
调试就变得非常简单
很容易就知道发生了什么
所以 这很棒
现在你可能会问
这个框架协议
可以真正实现些什么
有什么限制
好消息是 基本上所有
数据包和编码 App 数据
去传输数据的
都可以被写为
框架协议
如果你进行一次握手
或者如果你想在连接上
实现 KeepAlive 连接
你甚至可以发送
和 App 数据不对应的
自己的消息
你在这里实现的协议
可以是标准 IETF 官方协议
也可以是为你的 App 自定义的
我们接下来就会给井字游戏
做一个自定义的协议
如果你想搭建一个协议
需要两步
首先 实现一条可重复使用的代码
定义你的消息框架
这是协议
然后把这个协议
添加到连接协议栈
你就可以用它建立连接
发送和接收消息
好了 进入第一步
我们开始实现
框架协议
你要做的是 创建一个类
让它遵循
ProtocolFramerImplementation
你可以在这个类里做很多事情
但是要记住
最重要的两件事是
handleOutput 发送消息
和 handleInput 解析消息
如果你可以做到这两件事
太好了 它就是一个 Framer 了
让我们看一下代码
这是协议
它要遵循
ProtocolFramerImplementation
我推荐你先创建一个定义对象
这是你协议的句柄
你可以在整个 App 的其他部分
使用这个句柄
它指的是
你可以添加到连接的协议
接下来你可以处理很多的
基本回调事件
这里最重要的是 start
每当协议载入到连接时
start 都会被调用
用来发起连接
如果你想做一个握手
和另一端交换什么东西
你可以在这里实现
如果你的协议很简单
像我们的井字游戏一样
不需要设置
只需立刻标记连接就绪
一旦你做了这个
现在你需要 handleOutput 和 handleInput
我们深入来看一下
handleOutput 看起来这样
每当 App 发送消息时
你就会被
handleOutput 调用
如果你需要的话
你会收到消息元数据
还有一些自定义值
以及 App 正尝试发送的
消息长度
所以 如果你有一个
Header-Body 协议 就像我们刚才用的
你可以先创建 Header 结构
试着序列化一些数据
所以这会包括类型
也许是从消息元数据中
得到的类型
还有传送给你
到 handleOutput 的长度
你可以组合这些数据
然后调用 writeOutput
writeOutput 会将字节
排列到输出流
但是实际上它们还没有发出去
然后你需要写主体
在这个例子中
我们完全不需要转存 App 数据
我们可以只调用 writeOutputNoCopy
它让我们直接
将 App 字节排列到输出流
当我们从 handleOutput 返回时
所有的字节都会被
发送出去连接
好了 我们接着处理输入
处理输入和处理输出类似
但是略微复杂
每当你的 App 接收到连接上的新字节时
你会被 handleInput 调用
如果你做的是
Header-Body 类型协议 你有两件事要做
你需要解析 Header
然后你需要解析 Body
我们先解析 Header
这儿 我们的协议有一个
固定长度的 Header
正好是 8 个字节
我们做的是
调用 parseInput 开始检查
已经进入连接的字节流
我们可以用最小和最大 8 字节调用它
因为我们希望准确查看
8 字节 Header
如果成功了
你会在组块里被调用
你能看到真正的缓冲字节
解析你的值
如果需要的话
将它们存到本地变量
解析输入的返回值
表示你想用多少字节
增量输入光标
我处理完了这 8 个字节
我们不需要再看到它们了
不需要将它们传送给 App
继续 现在你可以处理
不是所有的 8 个字节
都可用的情况
在这种情况下
parseInput 函数会失效
你只需等待更多字节可用
handleInput 的返回值表明
要有足够的字节数量
然后你才能做更多工作
所以在这个例子中
我们是在告诉连接
在你再次唤醒我之前
确保有 8 个字节
如果你能成功读出 Header
你可以创建一个消息对象
可以和数据一起
传送给 App
这让你可以放入任何
你想要发送到 App 的
自定义值 类型 或其他指针
最后 在这种情况下
你可以调用 deliverInput
或者 deliverInputNoCopy
这可以让你将
下一段确定范围的字节
标记为应该
直接传送给 App 的 App 数据
它返回 Boolean 值
去显示是不是
所有的字节都是可用的
是否成功发送
连接需不需要再等
所以如果你需要的话
你真的可以
传送输入消息
兆甚至千兆字节长
那些字节作为信息的一部分
会持续流出
你无需等待所有的字节都可用
或者亲自处理这些
我知道代码很多
但是我们马上就可以
为井字游戏实施协议了
好 这就是之前
Eric 做的游戏
现在我要创建一个新类
命名为游戏协议
它会遵循 NWProtocolFramerImplementation
我已经为这个游戏定义了
两个不同的类型
我想要发送两个
不同的指令
一个是选择角色
游戏的第一步是
玩家需要选择
他们想用哪个表情符号
他们想当猴子还是当鸟
然当玩家选择了他们的角色后
就开始发送走棋操作
这就会变成更长的 Body
它会包括角色和行 列值
好 我记得
当我实施协议时
我要做的第一件事就是
创建一个定义
这是基于我的对象的句柄
它在系统中注册对象
让我可以在连接中使用这个
接下来 我要处理所有的基本回调
这里再一次
因为我不需要自己的握手
当我被启动调用时
我可以返回一个就绪的启动结果
接着 我们来处理
发送和打包消息
我将在这里定义
handleOutput 的实现
所以头部是一个 8 字节 Header
包括一个类型和长度
首先我要知道我的类型是什么
我从 App 发送的消息中
得知类型
我们稍后会看这个
我已经给 framer 消息
创建了一个自定义扩展
用来提取特定枚举类型
这样我就可以知道
是选棋还是走棋
有了类型
我就可以在 handleOutput  中
通过传输的类型和长度
实例化我的结构
我的游戏协议 Header
我已经写了代码
编码那份
类型和长度为
8 字节范围的数据
我调用 writeOutput
把那个数据加入到输出流队列中
现在我要做最后一件事
既然我已经写了 Header
现在就要写 Body
这里我只需调用
writeOutputNoCopy
表明下一个宽度的字节
是这个消息的 Body
一旦这个返回
这些字节就会被发送
我就可以处理更多的信息
不论是输入还是输出
好 写入就完成了
现在来看读取
我要处理输入
首先我要读出
解析 Header
先是一个固定大小的 Header
8 个字节
我将尝试解析出
最小 8 个字节 最大 8 个字节
每当有 8 个字节可用时
我都会被缓冲调用
这里我确认
缓冲是有效的
然后创建结构
将那 8 个字节解析为类型和长度域
一旦这一步成功了
就表明我想用 8 个字节增量光标
说明我已经使用了这些字节
这些字节没用了
现在我同样需要处理
没有成功解析
所有 8 个字节的情况
可能只有 5 个字节是可用的
所以解析失败
我将从处理输入返回
表明我需要
等待 8 个字节可用
然后才能继续
但是如果我真的过了这一步
我就知道 Header 是有效的
我可以用它
传送剩余的 App 数据
所以现在我要创建一个信息对象
我要将我的特定消息类型
存储在那个消息对象中
最后我会调用
deliverInputNoCopy
直接告诉连接
接下来的那些
每当有 是 App 数据
当你的 App 收到消息时
它们会准确接收到
那个组块
这就是我要做的
这就是完整的协议
接下来我会介绍
如何初始化 把它输入到游戏连接中去
[掌声]
好 好消息是
这部分比较简单
要把协议添加到连接 并重复使用它
你只需要选取
之前做的定义
用那个定义
创建一些协议选项
协议选项
是协议栈的组成部分
有 TCP 选项 TLS 选项
现在有自己的自定义协议选项
当你为连接
创建 parameters 时
比如说你在用 TLS
因为它可以确保通信安全
以及协议栈里的 TLS
你可以直接
将自己的协议
添加到 applicationProtocols 数组的顶部
你可以添加多个
运行多层框架
如果你想用 WebSocket
也是在这个地方
WebSocket 是一个今年
新的系统实施
你可以将它添加到你的连接
WebSocket 本身
作为协议框架被实施
和你现在可用的
使用的相同的 API
它向你展示了
一个框架协议有多强大
如果你不想自己写
那你可以用 WebSocket
在这里我想说的是
一些 App
在不同的情况下
需要使用不同的协议栈
框架协议真的是一个
在 App 和网络连接之间
建立合约的好方法
即便你在使用
不同的协议栈
依旧如此
为给大家举个例子
我们在 DNS 系统上使用这个
DNS 通常通过 UDP
发送数据包消息
但是偶尔 DNS 会和 TCP 一样
需要在流的上端运行
当它这么做时
会有一个 Body 格式
它只有一个非常基本的长度
用 TCP 编码 DNS
所以我们写了一个 framer
用来定义这个简单的数据包
这样在上方就有相同的代码
发送 DNS 数据包不需要考虑
它用的是 UDP 还是 TCP
它是同样的逻辑
这样你就无需担心太多
可以分开调试
App 的不同部分
我们已经将框架协议
添加到连接
现在准备发送和接收消息
我们可以使用自定义值
接下来我们就会在游戏里
用自定义值
Framer.Message
让你可以存储
任何对象类型的键值对
所以你可以添加到自定义值
去修饰你的发送操作
接收协议的消息
你可以创建一条消息
按你喜欢的方式设置好它
将它发送到
你正在传送数据的上下文上
所以每个发送操作
都已经有了内容和上下文
上下文会描述你想要如何发送数据
Framer.Message 只是
发送数据的新方式
接收也很相似
当调用 receiveMessage 时
在接收内容的同时
还能接收到上下文
它用来描述数据是如何被接收的
你可以用协议的定义
查看协议 framer
上下文会描述特定消息值
接下来我们就要
完成这个井字游戏了
好 我们已经做好了游戏协议
要把它加入到连接中
我将返回 Eric 刚才设置的参数
他已经用 TCP 和 TLS
设置好了有密码的连接
现在我要做的只是
把这两行加进去
我要基于游戏协议定义
创建一些选项
将它们插入到
我想要用在连接里的 App 协议数组
现在当两设备间启动连接时
它会准备就绪
在流上编码消息
现在我要在连接中
做几个便捷函数
让 App 更简单地
发送和接收
自定义消息类型
这里有一个连接对象
它用刚才
定义的参数
设置了一个 NWConnection
每当连接就绪时
它就开始从 peer
接收消息
我们需要接收下一个消息
来实施这个
我现在做的是
获取连接 在连接上
调用 receiveMessage
我将得到内容和上下文
我将用上下文
查看我的协议
特定的元数据
和游戏协议定义
这会给我消息对象
让我把消息类型
和数据一起
向上传送到 App
当然 接下来 如果我
成功接收到一条消息
我会调用 receiveNextMessage
再次重复这个过程
我还要给发送
定义一些 Helper
所以每当 App 判定
玩家是在选择角色时
我们可以创建一个消息
将所选的角色作为类型
添加到这个消息
并将其发送到上下文中
发送走棋操作
也是这样的
在这里创建一个便捷函数
声明我想发送走棋操作
然后只需获取 App 数据
将它向下传送给连接
这就是我们要做的
现在就可以玩游戏了
玩游戏需要两个人
Eric 请回到台上
好的 Eric 已经在这里
创建了一个游戏
但是我想自己创建一个
我们来做这一步
Eric 我们输入密码
不要告诉别人 [笑声]
好了
现在我们已经设置了一个
安全的连接
它在用 TLS
当 Eric 选择一个角色时
他选择鸟
他就是在发送
选择符号信息
我调用 receiveMessage
收到 他选择了鸟
然后我要选择猴子
为什么不呢
现在 Eric 选择一个位置
然后选择一个符号
好的 他将走棋动作发送给了我
我收到一个消息
我知道他走了一步棋
我知道他把棋放在了哪儿
我要把猴子
放在上面
他下一步会怎么走呢
哦 看起来
他要赢了 我不知道
我玩不了这个
井字游戏太难了
好像鸟赢了
但是可以看出来
这种类型的游戏搭建起来非常简单
你还可以用这个
搭建更多的小游戏
还有很多其他的 App
我们很期待
你们的作品
[掌声]
好的 在我继续之前
关于框架协议 我想再说
最后一件事
很多人都在问
如何用技术 比如
在 NWConnection 中采用 STARTTLS
STARTTLS 是来自
SMTP 邮箱协议的技术
它让你可以与较早的服务器交流
你并不知道
这个服务器
是否支持 TLS 和安全连接
你可以和它做一个初次握手
如果它支持 TLS
你可以部分通过你的连接添加它
之前没有什么好方法
来做这一步
但是现在我们有了框架协议
所以 如果你创建一个
STARTTLS 框架协议
将它添加到连接
当 App 启动时
你可以和服务器握手
确定它是否支持 TLS
然后你可以
在表明就绪之前
在框架协议上
动态添加协议到栈
这样 App 就会保持不变
不需要担心
部分添加 TLS
这个过程会自动
通过框架协议进行
所以我们觉得这是一个
干净利落的方法
好 我们继续
我们已经介绍了 Bonjour
如果做更好的 P2P 连接
以及使用广域发现
我们介绍了框架协议
但是现在我想退一步
看看如何收集
你的 App 里
连接的指标
收集指标非常重要
当你给 App 或服务器
添加新功能
以实现更好的效果时
它让你确认这些功能
确实在发挥作用
你确实实现了自己想要的效果
它可以帮助你发现
用户在真实使用中
可能遭遇的问题
这些问题在设计时并没有发现
今年我们有很多
新的指标
帮你更好地分析连接
URLSession 已经有了很多
很好的指标
但是其实还有更多
第一次 在 Network.framework 里
你可以检查连接
更全面地了解
它们的表现
在 URLSession 中
你已经得到一个
DNS TCP TLS 和 HTTP 消息的
时间细分
现在你可以
在你的 App 里自检
更多的连接属性
和个人请求和响应
正在发送的数据
在 Network.framework 里
你可以访问
连接建立报告
它总结了连接中发生的一切
以及数据传输报告
让你可以查看
连接过程中
各个时间段的性能
很多这些过程
同时进行
我们先从 URLSession 开始
我要提醒大家
URLSession 里所有的指标
在 didFinishCollecting 指标
代理调用里 都是可用的
这里有一些
你可以访问的新东西
连接的端点
本地和远程地址以及端口
你还可以查看
安全属性
有没有用 TLS 1.3
它是 TLS 最新的 最安全的
性能最好的版本
你还可以用它查看路径属性
它会告诉你 比如说
你的连接用的是
约束低数据模式网络
还是一个
比较贵的蜂窝数据网络
Network.framework 里的等价指标
是在建立报告里面的
每当连接进入稳定状态
你就可以使用这些指标
这会给你一个细分
你的 DNS 次数
协议和 TCP 和 TLS 的握手
以及你是否使用了代理
在代码里它看起来是这样的
获取连接 并调用
requestEstablishmentReport
这里有一个队列
它会把报告加入到队列里
有了这个 你就可以查看
连接花费的所有时间
你可以查看各个解决步骤
如果一个 Bonjour 名称连接到你
它可能会解析 Bonjour 名称
为主机名
再把主机名解析为地址
你可以查看
每个步骤的时间细分
你还可以查看
TCP 的 TLS 的
和往返次数的
单独计时
我想强调一点
这一点对于连接建立的
整体表现来说
非常重要
这一点就是它
解析 DNS 的时间
以及 DNS 解析的来源
很多服务器
只有很短的时间
在 DNS 记录上配置
它们这样做的目的是
当服务器发生故障
或者想在另一个 IP 地址上
平衡负载时
它可以快速改变 IP 地址记录
调整客户端
使用新地址
但是 缺点是
这会影响客户端性能
在很短的时间内
客户端需要往返
做 DNS 域名解析
请求你要连接的
主机名地址
对于要连接到
高延迟链接的客户端来说
这就特别糟糕
这将会延长连接时间
增加数百毫秒
甚至好几秒
最糟糕的是 大部分时间
服务器地址并没有改变
所以这就是一个
没用的往返
我们 去年发布了 Optimistic DNS
可以解决这个问题
Optimistic DNS
让你连接到
主机名的最后一个
已知良好的 IP 地址
同时请求主机名的当前地址
大部分情况下
都没有什么改变
连接还是建立在
之前的 IP 地址
如果有变化
你会得到一个新的 IP 地址
转而连接到新地址
我们一直在测试它
它真的是一个好方法
所以今年 对于使用
Network.framework
和 URLSession 的连接
它是默认开启的
当你查看
连接报告时
你可以通过查看来源
辨认你用的是不是 Optimistic DNS
如果是来自过期缓存
这就意味着
我们用的是 Optimistic DNS
我想向大家展示一下
如何使用指标
查看连接性能
以及 Optimistic DNS
和 TLS 1.3 的优点
好 我这里有一个 App
一款非常基本的 App
用来收集指标
只需要对一个给定网站运行 probe
好 有了
我点按“Run Probe”
连接上了 非常快
Wi-Fi 信号非常好
如果你想在一个
更现实的场景中测试它
或者看它在
不同网络条件下的表现
你现在可以到设备内部
在 Xcode 的模拟器面板中
访问设备条件
模拟不同的网络连接环境
这样你就可以看到
不同的情景下
用户的体验 [掌声]
这很棒
我们看一下如果是高延迟 DNS 链接
会发生什么
我点按 Start
可以看出它在运行
因为左上角有一个
灰色框
现在 再次运行 probe
很快
很好 你会发现
它来自过期缓存
也就是说 我们用的是
Optimistic DNS
Optimistic DNS 是默认运行的
如果你觉得
它不适合你的服务器的话
但是你可以关掉它
再次运行 probe
你可以感受到几秒钟过去了
也许我有点夸张
希望你的用户不会遭遇
3 秒 DNS 延迟的情况
但是两种情况是很不一样的
现在我们尝试一个
更加现实的场景
比如常用的 3G 网络
启动
再一次运行 probe
不像第一次运行的时候
那么快了
总的来说 你可以看到
建立连接
要 600 毫秒
TLS 花了不到
300 毫秒
也就是说差不多一半
所以我们的服务器被配置成
支持 TLS 1.3
现在 TLS 1.3 通常只需要一个往返
就可以完成一次握手
这是很大的进步
但是如果你的服务器
不支持 TLS 1.3
如果它只支持 TLS 1.2
如果你 App 上使用的 API
不支持 TLS 1.3
你可能会看到这种情况
TLS 自己花去 500 毫秒
多进行一轮往返
你可以看到
连接时间已经超过了
四分之三秒
差不多要一秒了
如果你有很多连接
用户会感受到
更久的延迟
所以我们建议
每当你测试 App 时
通过网络连接模拟器
运行它
测试一些场景
验证 App 是否运行良好
另一类指标
和建立连接后的
数据传输有关
所以在 URLSession 中
现在你可以访问更多指标
数量相当于
你发送到请求的
Header 和 Body 的字节数
以及你从
请求的 Header 和 Body
收到的字节数
如果你选的是不同的 URL
在一个低数据模式网络环境
来下载较少的数据
这个就非常重要
你要用它确认
确实存储了用户的字节
在 Network.framework 中
你现在可以访问数据传输报告
这个报告总结了运行情况
包括字节 数据包
和给定时间段内的往返次数
多个这些过程
会同时运行
并且它们要与 App 活动相对应
所以如果你要突然发送一段流
把它放入数据传输报告里
它不如闲置时间报告有趣
你要做的是
在任何时间 你都可以在连接上
调用 startDataTransferReport
首先 收集连接的
运行情况数据
发完一堆数据后
调用 collect
这会总结所有数据
给你一个报告
如果你用的是多路径协议
它会给你一个细分
多路径线程
每条链接上正在使用的
数量细分
但是你们很多人
只对聚合路径报告有兴趣
这里你可以查看
发送和接收的数据包数
传输的字节数
以及你观察到的
往返时间详细信息
这就是指标
我们特别想看到大家
用更多的指标
并且提升 App 的性能
现在我想把 Stuart 请上台
他将为大家带来
好的建议和新的更新
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢你 Tommy
很荣幸
我能总结
我的同伴们
用两个小时介绍的
联网信息
首先 我要介绍
Mac 版的 iPad App
我知道你们很多人对此很感兴趣
说到联网在 Apple 平台上
没有多大的区别
你需要注意的一件事是
在你的 Xcode 设置里
当你选择 Mac 的复选框时
现在你可以看到更多新选项
默认允许传出连接
如果你也想要传入连接
你要勾选那个复选框
在 watchOS 上
我们有新的联网功能
用 AVFoundation
做音频流的 App
现在可以使用直接联网
只要用的是 URLSession
或 Network.framework
Sockets 不可用
我们也介绍了 TLS 1.3
它会给你带来很多好处
TLS 1.3 联网性能更出色
TLS 1.2 一般需要两个往返
才能建立一个连接
TLS 1.3 基本只需一个往返
TLS 1.2 用的是加密算法
我们曾经认为
加密算法很好
但是出现了问题
这不只是一个学术问题
这些都是实践出来的
这些问题都不会出现在
TLS 1.3 中
TLS 1.3 中所有的加密算法
都支持相关数据的认证加密
增强安全性
最后 大家都知道
对于 Apple 来说 隐私非常重要
TLS 1.3 在隐私方面做得更好
在 TLS 1.2 中
很多 Header 域和证书
都是明文发送的
在 TLS 1.3 中都加密了
所以我们希望
大家都开始
在 App 上用 TLS 1.3
当然也要确保服务器已更新
支持 TLS 1.3
现在 大家都知道了
对于 Apple 来说隐私的重要性
我们意识到
接入 Wi-Fi
可能会暴露位置
从现在开始
要访问那个 Wi-Fi 信息
和获取其他位置信息一样
你需要同样的权限
第一步是
在 Xcode 里
添加访问 Wi-Fi 信息的能力
添加权限到你的项目
然后你的 App 必须满足
其他三个标准之一
其一 如果用户已经给了你的 App
位置访问权限
那么你可以访问 Wi-Fi 网络信息
其二 如果你的 App 是设备上
当前启用的 VPN App
你可以访问信息
最后 如果你的 App
是任何热点配置 App
它可以访问信息
但是只能访问
配置的网络信息
如果想要了解更多
可以看一下 Wi-Fi 框架
今天你已经听到过很多次了
最后我要再提一下
使用网络模拟工具的重要性
当你在 Mac 上开发 App 时
如果模拟器是千兆以太网
或在环回接口上
与本地服务器对话时
就会很简单
如果你的服务器没有延迟
带宽是无限的
那毫无疑问 性能会很好
但是如果你按这种条件搭建 App
那就大错特错了
当用户真正开始
使用你的 App 时
你就会发现性能并不好
如果你从
一开始开发 App
就养成习惯
到设备情况里选择现实的
网络连接环境
一直模拟真实的网络环境
检测运行你的 App
那么那些 Bug
就根本不会出现
多年来 我们一直向大家传递的
另一个信息是
避免启动时检查
使用蜂窝数据
或较贵的网络之类的约束
实现更好的控制
这样就简单多了
一旦你开始这样开发 App
你就会问自己
为什么之前要启动时检查
而且启动时检查
并不可靠
因为它们总是带来问题
我举个例子
来说明这一点
这个是我很喜欢的一个 App
因为要说明这个情况
我故意做了一个
夸张的例子 看看
如果这个 App 写的不好
会发生什么
这是在告诉用户
确保连接了 Wi-Fi
然后点按按钮
但是用户并不能
控制选择
哪条联网路径
他们一般会
找 Wi-Fi 栏 希望连接到最佳网络
但是今天你知道了
在测试之前
你不可能知道 Wi-Fi 情况是什么样
设备可能以为自己连接了 Wi-Fi
但是当它想用的时候
发现  Wi-Fi 不能用
现在 当 Wi-Fi Assist
把你从 Wi-Fi 转换到蜂窝数据时
那些 Wi-Fi 栏都消失了
但是已经晚了
你已经开始连接了
所以不要让用户猜测
不要只是
期待最优的网络
我来演示一下
这个 App 实际上是什么样
它将连接限制到
不允许访问蜂窝数据
在 iOS 13 里启动它
实际上 它使用
allowsExpensiveNetworkAccess 控件
让系统选择
哪个是较贵的网络
它还设置
waitsForConnectivity 为真
这意味着
App 不需要反复重试
系统会一直
耐心等待
直到成功连接
当 App 尝试连接时
如果没有 Wi-Fi
它的 taskIsWaitingForConnectivity 代理
会被调用
这时它会显示 UI
让用户选择
要么移步到有 Wi-Fi 的地方
要么按下按钮
使用蜂窝数据
一些关于弃用的消息
如果还有人在用 PAC 文件
用这种文件 或者 FTP URL 方案
要注意 我们已经不支持这些了
SPDY 曾是非常好的
实验协议
如果还有人用 SPDY 要注意
SPDY 现在已经被 HTTP 2 取代了
Apple 现在支持的是 HTTP 2
一切都应朝着这个方向发展
而且 Secure Transport
不支持 TLS 1.3
永远也不会支持 TLS 1.3
这也是选择 URLSession 或
Network.framework 的另一原因
所以 总的来说 今天早晨
我们介绍了广域 Bonjour 发现
以及如何发布一个
井字游戏
有些人可能会想
serviceType_tictactoe
是否注册到了 Ayana
答案是肯定的
你可以去网站上看看 [笑声]
Tommy 介绍了
搭建协议框架
收集指标
让你写 App 变得更容易
也更容易考量性能
今天早晨 我们还讨论了
低数据模式
要尊重用户
何时保存数据的需求
我们还讨论了
结合 URLSession
可以很好地链接异步操作
我们还讨论了 WebSocket
如果你的 App 是基于网页的
它用 WebSocket
和服务器交流
现在你可以在本地 iOS App 中
使用同一台服务器
Christoph Paasch
介绍了所有的移动改进
通过多路径 TCP 和 Wi-Fi Assist 实现
关于这一点
你们很多人会知道 ACM SIGCOMM
是世界上最重要的
网络研究学术会议
每年都有
网络系统奖
选出网络领域
最有影响力的成就
今年 今天
他们宣布 今年的奖颁给了
Christoph Paasch
以及多路径 TCP 团队的其他人
[掌声]
我们希望在明天的
网络实验室看到大家
如果你们有人现在在写
网络内核扩展的话
明天一定要去参加
《Network Extensions for Modern macOS》
这一场会议 谢谢大家
[掌声]