（现代macOS网络扩展
大家好
欢迎参加
我是Jamie Wood
我是Apple的一名软件工程师
致力于因特网技术
今天能来到这里我感到非常激动
我要与大家分享一些非常棒、
我们已经添加到
可以让你创建扩展并自定义
macOS网络功能的app
而不需要使用网络内核扩展
开始
我想感谢你们所提供的反馈
在过去几年的WWDC
我们要求你们指出错误
并给我们提供
使用网络内核扩展的反馈
我们收到了大量很棒的反馈
我们接受了你们的反馈
我们提出了一组app类别
在macOS Mojave
你确实需要使用网络内核扩展
来完全实施这些类别内的app
今天我想带你们一起
了解每一个app类别
并讲一下我们在macOS Catalina中
那些新API会帮助你创建
而不需要使用网络内核扩展
让我们开始讲吧
首先我要讲内容过滤器app
内容过滤器app的一个例子就是
这些app在系统中流动
检查网络流量
并阻塞流量 这在某种程度上
内容过滤器app的另一个例子是
这种app主要关注网络浏览行为
并阻止访问
被视为不适合儿童看的网站
内容筛选器app的另一个例子是
一种不会主动阻止任何网络流量
而是只记录Mac上的
从而稍后对那种无行为日志进行分析
比如决定何时传输一些敏感数据
在我们讲我们新添加的
能帮助你创建内容过滤器app的
我要先讲内容过滤器app的
一些特别的运行时要求
内容过滤器app中的
有一些特定的运行时要求
代码需要无时无刻运行
并且甚至
当没有用户登录系统时也要运行
比如在家长控制app中
app需要发挥
阻止访问不合适的网站的功能
即使你的app实际上并没有在运行
在个人防火墙app中
app需要发挥
防止Mac遭受
来自网络的攻击的作用
即使没有用户登录到系统中
当你在内核扩展内
实施内容过滤器代码时
很明显满足运行时要求
因为你的代码是在内核中运行
因此它是一直在运行
并且甚至当没有用户登录到系统时
因此 为了在用户空间中
我们在macOS Catalina中
叫做系统扩展
现在你很可能对app扩展
app扩展是一堆你能
用于扩展和自定义macOS
那么系统扩展
与app扩展有许多相似之处
跟app扩展一样
系统扩展被打包到你的app内
它们完全由操作系统进行管理
这很棒
因为这意味着你不需要写任何
从而把系统扩展放到文件系统中的
并且你不需要写卸载程序
从而当用户卸载你的app时
移除系统扩展
同时你不需要担心
何时开始和停止系统扩展
操作系统会根据需要运行系统扩展
app扩展与系统扩展的另一个
系统扩展的开发和调试非常简单
你可以使用用于开发
Xcode、LLDB、
这与内核扩展不同
众所周知 内核扩展的开发和调试
在你开发扩展时
要调试内核扩展
你必须有两台独立的机器
并且如果你设法把这两台机器
并将它们放到内核扩展代码中的
单步执行你的源代码
是个非常冒险的提议
与app扩展不同
系统扩展的运行
与任何用户登录到系统中无关
因此系统扩展确实是
运行网络处理代码的理想场所
比如内容过滤器代码
要了解关于系统扩展
以及系统扩展的其它用例的
请参看本周稍早时候的一场演讲
系统扩展和DriverKit
好的
你可以使用系统扩展
实施属于这些类别的不同app
我在这里列出了这些类别…
透明代理app
DNS代理app和VPN app
现在我想具体讲一下
这些API可以帮助你们实施
内容过滤器API
我们在iOS 9中
我们在
把这些API带过来
并添加了一堆很棒的新改进
使这些API变得更强大
让我们看一下内容过滤器API
以及如何在app中使用它们
在你的主UI app中
你使用NEFilterManager
内容过滤器配置
在系统中注册你的内容过滤器
从而系统了解如何运行你的过滤器
你还创建一个系统扩展
实际过滤网络内容的代码
就要在系统扩展中运行
内容过滤器API
允许你在两个不同的层过滤网络内容
你可以在数据流层过滤内容
或在数据包层过滤内容
对于数据流层过滤
你创建任意数据过滤提供器的子类
一旦你的内容过滤器配置在系统中
并且过滤器已经启动并运行
系统将在系统上创建
网络数据的新TCP和UDP数据流
传给NEFilterDataProvider子类的
被表达为单独的
然后子类负责
对每个单独的数据流
你可以在数据流的生命周期中的
对每个数据流做出这种决定
你可以在数据流首次打开时
或你可以等看到数据流中一定量的
请注意
提供数据流的只读权限
你不能修改数据流
默认情况下
传到
如果这并不是你想要的…
比如 如果你正在写家长控制app
那么你只对Web流量感兴趣
你使用NEFilter设置
创建一组规则
告知系统你想要在过滤器中看到的
那么数据流层过滤就是这样运作的
如果你想在数据包层过滤流量
你要在系统扩展中
创建NEFilterPacketProvider的
因为网络数据包会流过系统
系统将把那些数据包作为
传到你的
你可以对每个独立数据包
好的 这是关于内容过滤器API
以及如何在你的app中使用它们的
接下来我会给你简单演示一个app
它使用了系统扩展
和内容过滤器API
我的这个app功能很简单
我会提示用户
允许或拒绝8888端口上的
让我继续并运行app
这个app叫做Simple Firewall
你可以看到这是我的UI指示器
红点表示内容过滤器
现在并没有在运行中
因此我要继续并点击开始
好的 我得到了来自系统的对话框
表明我的系统扩展
被阻止运行
现在系统扩展非常强大
它们可以让你在系统上做许多事
包括查看系统中流过的网络流量
那么…我们想确保
我们得到了用户的允许
因此我要继续并打开安全性首选项
这将把我带到
我要提供我的管理员认证信息
继续并点击允许
网络扩展框架还会提示用户
确认他们希望允许系统扩展
在Mac上过滤网络流量
那么继续并点击允许
好的 现在返回到
我们可以看到内容过滤器正在运行
让我们继续并在我的本地Mac上
看看会发生什么
我正在端口8888上
因此我要继续打开Safari
我已经把它添加到
我点击它
网页开始加载
我非常确定
有一个对话框告知我
并请求我允许或拒绝
那么我要点击允许
很酷 我的app正在工作中
现在让我们继续并看一下
看看它是如何利用系统扩展
和内容过滤器API的
在这里你可以看到我的项目
我有SimpleFirewall Target
我有SimpleFirewallExtension Target
这是我的系统扩展
让我们先看一下app中的一些代码
我们要看一下
我想先从
当我在SimpleFirewall UI中
调用这个函数
先获取系统扩展的
捆绑标识符
并使用那个标识符创建一个系统扩展
我把视图控制器对象设为
从而当请求完成后
一旦创建好
我就把它提交给
这就开始激活系统扩展
包括提示用户
允许SystemExtension
好的 一旦用户允许
就会调用视图控制器的请求
我要确保激活请求已经完成
我要继续并创建内容过滤器配置
我就是要在这里使用
创建过滤器配置并在系统中进行注册
在这里你可以看到
我正在我的配置上设置一些细节
我把过滤器插座设为真
这表示我会在数据流层
过滤网络流量
我把过滤器数据包设为假
表明我不会在数据包层
过滤网络流量
我要继续并启动我的内容过滤器配置
然后在系统中注册配置
通过调用保存到首选项实现
因为启动了内容过滤器配置
这将导致系统开启
并开启我的内容过滤器
让我们继续并看一下
在系统扩展内运行的
NEFilterDataProvider
这是子类
我已经在这个类中重写了
StartFilter、StopFilter
首先让我们看一下
当系统开启内容过滤器时
默认情况下
系统将把每一个TCP和UDP
我其实并不想这样
我只对流入的在我的Mac上
连接8888端口的
因此我要创建一个
告知系统我想要看到哪些流量
现在我不关心TCP连接来自哪里
我也不关心
TCP连接要连接到我Mac上的
哪个地址
我要创建两个NEFilter规则
一个有通配符IPv4地址
另一个有通配符IPv6地址
对于我所创建的每一个过滤器规则
我都创建一个
用于指定我想要查看的数据流的特征
我想让过滤器规则与之匹配
对于远程网络和远程前缀
这意味着我的过滤器规则
将匹配来自任何地方的流量
我不关心它来自哪里
对于本地网络
我传递一个我使用通配符地址创建的
和一个本地的8888端口
好的 那么这意味着我的过滤器规则
将匹配所有进来的数据流
并在任意地址上连接端口8888
我指定一个TCP协议
我继续并在过滤器数据的动作中
创建
传入NENetworkRule
当有新的网络数据流入时
如果匹配我在系统上创建的
系统将根据过滤器数据动作
把那个数据流传到我的内容过滤器中
好的 一旦我创建好这些
我会继续并创建我的
传入规则并制定允许的默认动作
这意味着如果系统上创建了
并且它不匹配任何过滤器规则
我希望系统允许那个它流过
不要把它传给我的内容过滤器
我要继续并调用应用
从把我的过滤器设置应用到系统中
然后 当完成后 我就调用
示意系统我的过滤器现在已经启动
并且已经准备好处理网络数据流了
现在让我们看一下
当有新数据流创建
将调用这个函数
这个函数接受一个参数
即表示数据流的
并返回一个新的数据流裁决
示意系统如何处理数据流
那么在这里我要做的就是
在字典中
并把那个字典发送到
提示用户允许或拒绝数据流
现在获得用户的决策
很明显是一个非常异步化的过程
当我等待用户做出决策时
我要继续并给系统返回一个
这会告诉OS对这个数据流待决
不要采取进一步行动
一旦用户做出决策
我会创建一个新的数据流裁决
取决于用户所做出的决策
然后我就通过新裁决调用恢复数据流
好的 这是一个使用系统扩展
和内容过滤器API
来实施简单防火墙的一个示例app
接下来我要讲透明代理app
透明代理app的其中一个例子是
云安全app
这些app把通往指定网站的流量
转移到云服务中
那个云服务
对流量应用一些额外的安全性检查
比如额外的用户认证或授权
透明代理app的另一个例子是
对流量应用一些特殊转换的app
比如对网络流量
或对以某种特殊方式
从Web上下载的缓存资源
透明代理app还可以在单一连接上
多路传输多个网络流量数据流
或它们可以使用一些
那会减少网络延迟
有许多关于透明代理app的
因此我要很激动地告诉你们
我们已经在网络扩展框架中
允许你创建透明代理app
而不需要使用内核扩展
让我们继续并看一下这些API
它们在
让我们看一下如何在你的app中
在你的主UI app中
你使用任意透明代理管理器
并在系统中注册你的透明代理
因此你的系统知道如何运行
你还要创建一个系统扩展
这些API允许你在数据流层
代理网络数据的流动
为此 你要创建
与内容过滤器不同
默认情况下 系统不会给你的代理
因此你必须创建一组
指定你想要代理哪些数据流
一旦你的透明代理启动并运行
并且你已经安装了
随着匹配你规则的新的
这些数据流会被转移到你的
然后完全由你来处理
你可以在另一个链接上
应用你的特殊转换
或任何其它你想要执行的操作
那么这是如何在你的app中
使用透明代理API的一个简单概览
接下来让我们看一下
现在DNS协议是一个强大的协议
但它不是特别安全
因此欺骗DNS响应
和导致浏览器打开恶意网站非常简单
或通过查看某人发送的DNS查询
监视他们的因特网浏览活动也很简单
为了弥补这些不足
DNS代理
向DNS协议中应用额外的安全性
比如
app可能对DNS流量
或在某种安全通道上应用
那么我很高兴地告诉你
我们引入了一些很棒的新API
DNS代理app
这些API在
它们实际上是
我们把它们带到
并让它们在Mac上可用
让我们看一下这些API
在你的主UI app中
你将使用
创建你的DNS代理配置
并在系统中注册你的配置
从而系统知道如何运行
你创建一个系统扩展
DNS代理将在系统扩展中运行
并且你要把你的代理
作为NEDNSProxyProvider类
一旦你的DNS代理配置在系统中
你的系统扩展也正在运行
那系统将开始转移
对你的NEDNSProxyProvider
然后完全由你来决定
你可以对它进行加密
你可以通过某种安全通道发送它
完全由你决定
好的
那么这是DNS代理API的
接下来我要讲VPN app
VPN app的一个经典用例是
允许公司为员工提供
安全地远程访问公司内网的方式
另一个用例
最近几年越来越流行了
即个人VPN app
这些app用于
安全地和异步地浏览因特网
我们实际上在macOS 10.10中
在这次发布中
我们改善了这些API
让我们看一下VPN API
以及如何在你的app中使用它们
在你的主UI app中
你使用NETunnelProviderManager
创建VPN配置
并在系统中注册VPN客户端
你还创建一个系统扩展
你的VPN客户端代码
你把VPN客户端
作为NEPacketTunnelProvider类的
系统创建一个utun界面
响应你的
NEPacketTunnelProvider
你想通过你的VPN路由哪些网络
一旦你指定了VPN的路由规则
并在系统中安装了路由规则
当IP数据包按照那些规则
那些数据包将被转到你的
你可以通过隧道连接
使用自定义隧道协议发送那些数据包
好的 这是VPN API
接下来我想讲一下
所做的一些改进
首先是
这是一个可以设置在VPN配置上的
这在个人VPN app中尤其有用
在这些app中
在VPN隧道之外没有流量泄漏
你希望你的全部流量都能通过VPN
是的
通过在配置上启动
你可以实现这个功能
系统将通过VPN路由所有流量
并且如果VPN
由于某种原因暂时不可用…
比如 如果Mac正在切换
它所连接的WiFi网络
或如果你的VPN不管由于什么原因
在这些情境中 流量实际上会被释放
而不是被路由到VPN之外
现在如果你已经启动
但你仍然想访问本地网络资源
比如打印机
你可以启动
从而仍然允许访问本地网络资源
我们还对Per-App VPN
我们添加了三个新的域名列表
路由到Per-App VPN
它的运作方式是对于每一个列表
如果相应的app
并且那个主机域名
该连接的流量将通过
让我们看一个例子
如果你正在使用Mail app
并且你给Mail app
你有私人邮箱账户
和公司邮箱账户
通过在邮箱域名数组中
指定公司邮件服务器的域名
当Mail打开对公司邮件服务器的
将通过Per-App VPN
而对你私人邮件服务器的连接
将不通过
CalendarDomains和
使用方式相同
但它们是Calendar app
好的 那么这是macOS上可用的
VPN API的简单概览
以及我们所做的一些改进
而不需要使用网络内核扩展
接下来我想讲一下虚拟机app
这些app用于创建和管理虚拟机
实话实说 如果虚拟机不联网的话
它很可能不是特别有用
在macOS上 我们有
正好能实现这个功能
在macOS 10.10中vmnet.framework
但我们在本次发布中做了一些改进
为你提供更多
把虚拟机连接到网络的方式
框架的运作方式是
给你提供一些
把虚拟机连接到网络的不同模式
我们对共享模式做了一些改进
你现在可以在共享模式中
你可以指定
你想要分配给虚拟机的IP范围
并且你可以在虚拟机和网络之间设置
端口转发规则
我们还添加了一个全新的模式
在这个模式中
就好像它们实际连接到本地网络一样
好的 这是用于把虚拟机
虚拟机API的简单概览
接下来我想简单讲一下
其中一个例子是
需要与硬件通讯的app
比如摄像头或音频设备
该设备仅能接受某些低层协议
比如自定义链接层协议
另一个使用自定IP协议的
比如
需要使用某些高度优化了的协议
与本地网络上的其它机器
我很高兴地宣布
我们引入了一些新API
允许你使用自定义低层协议
而不需要使用内核扩展
首先让我们看一下
这是网络框架中的一个新API
它的运作方式是
在你的app中 你创建一种新的
给你的自定义IP协议
然后使用那个NWParameters对象
然后那个NWConnection
与你使用自定义IP协议
在网络上进行TCP或UDP
要了解更多关于
请参看我们去年的演讲
现在让我们看一个简短的代码示例
演示如何使用这个
首先我要做的是用这个新构造函数
创建一个
它接受自定义IP协议的标识符编号
重点是
你必须在这里传递
你不能传递
比如TCP、UDP或ICMP
接下来我要创建通讯的目的地
并且创建NWConnection
传入目的地和我的参数
然后我就像使用其它
使用连接
开启连接
并开始使用我的自定义IP协议
接下来让我们看一下
我们也把它们添加到了网络框架中
它们的运作方式是
在你的app中你创建一个
指定你想要使用的
然后使用你的通道对象
通过以太网接口通讯
使用了你的自定义
让我们看一些代码
首先我引用当前有线以太网接口
然后创建我的
传入接口和我的自定义
现在与自定义IP协议API一样
你必须在这里传递一个
你不能传递一个系统已经能处理的
比如IP或IPv6
创建好通道之后
我在通道上设置一些回调代码块
当通道状态发生变更时
调用
当通道准备好之后
我可以继续并开始发送和接收
使用了我自定义etherType
当从网络中收到
将调用
当完全设置好我的通道之后
我就继续并启动它
从而我可以开始使用我的自定义
很好 那么这是我们所添加的
这些新API可以让你使用自定义
而不需要使用内核扩展
好的 我们今天讲了很多内容
我们在macOS Catalina中
可以让你创建属于这些类别的app
而不需要使用网络内核扩展
现在我想简单讲一下
网络内核扩展存在许多问题
首先是难于开发
我之前提到过
如果你测试一些新功能
你很可能需要反复重启很多次
同时如果你使用网络内核扩展
你需要频繁地使用一些
比如执行手动M-缓冲链操作
这个代码非常棘手 非常容易出错
同时内核扩展难于调试
你必须有两台独立的机器
正如我之前所提到过的那样
单步执行代码非常棘手
同时内核扩展中的稳定性问题
可能会给系统带来灾难性后果
如果你的内核扩展崩溃了
它不会仅仅当掉你的app
还会重启整个系统
这对于用户来说非常糟糕
因为内核扩展存在这么多问题
而且也因为我们已经在macOS上
就是我们现在有这些API
你可以用于在macOS Catalina中
而不需要使用网络内核扩展了
我们现在不推荐你使用
网络内核扩展
你现有的网络内核扩展
可以继续在
然而我们强烈鼓励你们
查看一下我们所添加的这些
并开始在你们的app中采用它们
替换网络内核扩展的使用
尽快做到这一点很重要
因为不久之后
我们将从macOS中彻底移除
对网络内核扩展的支持
好的 今天我们讲了
我们把它们引入
帮助你创建
能过滤网络内容的app
代理网络内容
隧道网络内容
给虚拟机联网
并使用自定义低层协议
而不需要使用网络内核扩展
这是个好消息
在你的app中采用这些新API
因为现在已经不推荐使用
并且不久的将来
要获取更多信息
你可以找到我今天在这里所演示的
示例代码的链接
我们还有一场网络演讲
并且我们希望能在演讲上看到你们
感谢大家参加这场演讲