（关于Core NFC的改进）
大家好 欢迎参加
我希望今年大家都能度过一个
我希望每个人都在昨天的盛典上
我是Gordon
我是Apple NFC
稍后我们的另一位团队成员
现在让我们谈谈NFC
（API变更）
两年前
我们引入了Core NFC框架
用于在app内
去年我们引入了后台标签扫描
用于支持自动发觉NDEF标签
然而自从…
自从我们发布了
开发人员们一直都在请求一件事
在这里 在Apple
今年我们要超级激动地发布
我们支持NDEF标签读取
是的 谢谢
app不仅可以读写
你还可以使用标签的本地协议
这极大地影响了你在app内
可以使用NFC实现的功能
比如你可以读取passports
与智能卡通讯
这些在iPhone 7
在我们了解API变更之后
我们要看一下如何在app内
然后我们就深入了解
最后我们做一个演示
先让我们看一下新API变更
快速回顾一下
Core NFC框架的基本结构
保持不变
app将从框架中
然后当会话激活后
你就可以自由地实施NFC操作
每次当阅读器会话被激活时
屏幕上仍将显示标签读取动作表单
新的标签读取和本地标签访问功能
对你的app都可用
然而后台标签扫描功能
仍要求是NDEF格式的标签
同时 现有的60秒最大扫描时间
仍存在于每个阅读器会话中
（阅读器会话）
有什么新功能？
今年有一个新NFC标签阅读器会话
可以让app扫描并连接到标签
基于它们的基础技术
它还允许你停止并重启轮询周期
从而发现新标签
同时我们修改了
让它也支持标签写入
这两个会话将为app
提供NFC标签对象
可以让在与标签进行交互时
这是Core NFC中的
你可以看到它列出了所有
NDEF、ISO7816、MIFARE、
如果你不熟悉NFC技术
我建议你首先了解NDEF
（一般API用法）
让我们回顾一下
在Core NFC中
首先你需要在Xcode中启动权利
和之前一样
这是一个启动了
执行此操作不需要特殊权限
你可以在这里看到有两种不同功能
第一是NDEF
（Xcode配置）
（一般API用法）
接下来你要决定你的app需要什么
NDEF或本地访问
你需要实施新协议委托回调
来接收新标签对象
一旦你有了标签对象
你要使用阅读器会话连接到标签
那时你就可以自由地使用标签对象
实施全部交互了
最后当你完成后
使会话无效并释放标签
（NDEF标签写入）
好吧 我之前提到过
如果你刚接触NFC 先了解一下
它是向app中添加NFC功能
新标签运行支持
进行快速实施和原型设计
无论它是什么类型
举个例子NDEF标签可以采用
可以轻松地集成到许多现有用例中
要更进一步
在NFC中使用新标签写入支持
你可以直接从iOS中
创建与后台标签扫描
相兼容的NFC标签
让我们看一下
是的 谢谢
让我们仔细看看
在app中写入
正如我所说过的那样 你需要使用
并且你需要实施
用于接收NDEF标签对象
这将允许app做各种事
比如查询关于标签的
包括它的最大容量
并决定标签是否可写入
你还可以读取NDEF信息
如果标签支持
你甚至可以锁定标签
让我们看一些代码
要开始写入NDEF标签
我们要实例化我们的
我们提供我们的新委托
并且把invalidateAfterFirstRead
接下来当发现标签后
我们将在这里的新
一旦我们有标签之后
我们可以把它发送到阅读器会话的
从而连接到标签
此时 你的标签将保持连接
直到你连接到不同的标签 重启轮询
或使会话无效
下一步是在我们连接到标签之后
查询NDEF信息
如果标签返回一个读写状态
我们就可以自由地把新信息写入标签
下一步是使用我们的有效载荷
创建NFC NDEF信息
并把它发送到标签的
最后当我们都完成后
这会终止全部NFC操作并结束会话
就是这样 很简单 对吧？
这是在app内写入NDEF标签
可能有一些用例
你需要使用非NDEF格式的标签
为此 我们需要使用本地标签访问
让我们具体看一下
（本地标签读取
让我们先看ISO7816
ISO7816接口用于
用于各种不同的用例
包括电子IDS
与智能卡通讯、付款和运输系统
支持7816的标签
利用app协议数据单元接口
通常缩写为APDU
app可以使用7816标签对象
发送和接收APDU命令
与7816标签进行交互
有一些特殊要求
在我们查看代码之前
首先app需要向它的
声明具体的app标识符或AIDs
这个标识符是app打算要使用的
接下来一旦Core NFC
它首先会检查该标签是否支持
你在app的info.plist
它将轮流选择每个AID
那时将调用Delegate回调
并且你将收到预先选择了
然而此时
你可以自由地选择
在info.plist文件中
对于Core NFC中的
然而 我们暂时不支持读取支付卡
这是app的info.plist
列出了它打算使用的AIDs
在这里你可以看到app列出了
（ISO7816 AID列表）
现在我们要看一下实际的
协议有特定于7816技术的属性
你可以看到这里的参数包含
和历史字节
有人对这里的唯一ID感到激动吗？
这是我们所收到的第二个
还有个sendCommand方法
传输到标签并接收响应
要开始扫描7816标签
我们要做的第一件事是
实施遵守NFCTagReaderSession
只有三个必需方法
要开始扫描7816标签
先实例化NFCTagReaderSession对象
并把轮询操作
这是A类型和B类型标签的
接下来当Core NFC发现
我们会在Delegate回调中
一旦我们确信我们有7816标签
我们就使用阅读器的session.connect
最后当我们连接成功后
使用helper类
并使用与标签相同的命令方法
并接收其响应
在处理过程中
我们可能会发现与app相关的报错
我们不应该再继续
举个例子 假如我们正在尝试
并且看起来我们没有合适的证书
或密码计算错误
在这样的情境中
我们非常希望向用户指出这个错误
用报错信息调用
将使会话无效
并会在动作表单UI上显示错误符号
而不是显示对勾
这是出错指示的一个示例
我们稍后再在演示中具体看一下
但这非常棒 对吗？
这是我们所收到的第三个
这是一个现有的成功指示 以供参考
（本地标签读取
那么这就是7816
让我们继续讲第二个技术
MIFARE技术类似于7816
它基于NFC A类型标签
MIFARE是由
在世界各地的票务和徽章系统中
NFC MIFARE标签协议
属性与7816相似
此外还有另外一个
这将指出
所发现的特定MIFARE标签类型
可以是MIFARE Ultraligh、
目前不支持
这里还有一个用于
此外还有一个便利的方法
用于为标签发送7816 APDU
标签将支持它们
现在让我们在实际操作中看一下
要开始扫描MIFARE标签
再一次 先实例化标签阅读器会话
把轮询选项设置为ISO14443
然后设置Delegate
请注意MIFARE标签
并包含在app的info.plist
那会作为7816对象返回
此时 当调用回调时
我们要进行特别检查以确保给我们
一旦我们确保我们有
我们就把它发送到阅读器的
并连接到标签
然后我们使用标签
（本地标签读取
好的 这是四种技术中的两种技术
让我们看一下ISO15693
这也叫做类型五或邻近标签
这些在零售、工业
甚至是医疗app中很常用
再一次 这个协议
有特定
在这里我们还有唯一标识符
以及制造代码和序列号
（ISO15693便利方法）
15693的命令集
如果你没见过的话
协议有一些常见操作的便利方法
你可以在这里看到它们
包括读写单个或多个代码块、
锁定代码块、选择和重设
再一次 这里也有一个
你可以按照ISO15693规范
并使用那个方法来发送命令
你可以参考规范获取更多信息
（NFC标签阅读器会话）
要开始扫描邻近标签
现在每个人应该都很熟悉了
我们要创建NFCTagReaderSession
但这一次我们把轮询选项
当Core NFC发现一个
再一次 我们将在回调中收到标签
我们再一次验证
然后使用sessions.connect
一旦连接成功 我们就使用标签
（本地标签读取
最后我们要讲第四种
FeliCa是由Sony定义的
在日本的运输和付款系统中广泛使用
FeliCa的使用
与7816类似
app需要向info.plist
声明app打算要使用的具体的
出于安全和隐私考虑
我们要求是谨慎的
而不是通配符记录
（FeliCa要求）
类似于7816
当Core NFC
我们首先验证…
在info.plist文件中
如果包含 你将收到
如果不包含 将不会调用回调
并且app也不会收到
这是info.plist文件的
注册FeliCa系统代码…
以执行NDEF操作
看一下这里的FeliCa标签协议
我们可以看到
我们有制造商ID 或简称IDM
以及当前所选择的系统代码
同时还有sendFeliCaCommand方法
（NFC FELICA
并且这个协议还有一些便利方法
用于执行一些常见的
你可以参考Sony的
获取更多信息
（NFC标签阅读器会话）
接着是我们现在应该都很熟悉的
实例化
并把它提供给委托
这一次把轮询选项
这是Felica的NFC技术
一旦Core NFC发现一个标签
我们会再一次在同样的委托中
我们确保拥有我们所期待的合适的
然后连接到标签
最后我们使用标签
发送requestResponse方法
我们现在已经讲了使用四种本地技术
写入NDEF标签和与标签相交互
现在我想邀请
给我们做一个演示
好吧 谢谢Gordon
大家好
欢迎参加我们的演讲
为了在现实示例中演示
如何使用Core NFC框架
让我带你想象一下鱼贩的生活
作为一个技术精通的鱼贩
我听说NFC技术
可以改善客户契合度
在听了这场很棒的演讲之后
我决定创建两个app改善我的买卖
即Great Fish公司
我要以两种方式使用NFC
首先我要创建
NFC NDEF标签
第二 使用
创建优惠码标签
这也叫做
这是我们如何配送产品的概述
在捕鱼后
我们集成NFC NDEF标签
信息包含他们所捕获的鱼
鱼的名称和价格
然后这个标签就被贴到产品包装上
并最终配送给我们的客户
我要创建的第一个app叫做
看起来是这样的
一旦我在app中输入全部信息
我可以点击“写入标签”按钮
Fish Tag Creator app
NFC优惠码进行促销
我使用
存储特定的优惠码
在这里我可以从三个可能的优惠值中
我要创建的第二个app叫做
我的客户可以从App Store
并读取他们所购产品上的
在第一个选项卡中
可以扫描鱼随附的鱼标签
然后app就显示它在标签中
在第二个选项卡中
我们可以点击“扫描优惠码”按钮
优惠码标签
客户可以在将来购买时兑换此优惠码
现在让我们在实际操作中看一下
好吧 我基本上…
把Fish Tag Reader app
今天我带来了一条
创意彩虹鲑鱼
先选择今天日期和鱼的名称
鱼的名字叫做
好的 这条鱼显然很大 对吧
现在我要点击“写入标签”按钮
将显示动作表单
此时我可以把手机靠近NDEF标签
宾果
接下来我要给你们创建一个优惠标签
我要选择“创建优惠码”按钮
我要选择打五折
因为 你知道的
好吧 让我点击按钮
屏幕上再次显示动作表单
现在我用手机靠近优惠标签
瞧！
好的 现在我要切换到
重新测试全部NFC标签
在这里我打开了app
我要按“扫描标签”按钮
并读取我的NDEF鱼标签
现在屏幕上显示了对于产品的描述
哇哦 很酷
好吧 现在我要试着扫描优惠码标签
我要选择第二个选项卡
点击“扫描优惠码”按钮
好吧 是的 这是鱼打五折的优惠码
好的 现在试着第二次读取优惠码
好的 这不是一个有效的优惠码
在实际操作中
我要切换到源代码中
看看这是如何实施的
好吧 让我们先看
在这里 我将在我的权利文件中
设置NDEF和本地标签功能
这是因为我要在我的app中
阅读器会话
现在让我们看一下
主视图控制器
在…
抱歉 稍等
在WriteTagAction
我们要实例化
设置警告信息
并调用Begin方法开始会话
当发现NDEF标签时
会把它发送到Delegate函数
我们连接到标签
并调用
如果标签可写入
我们就调用
最后我们调用
现在让我们看看优惠码是如何创建的
在这里我们有
我们实例化
调用setAlert信息
并调用beginFunction
在这里我们在
特别查找MIFARE Ultralight
当找到标签后
我们连接到它并启动写入操作
要写入标签
我们要创建一个优惠码
然后调用sendMIFARE命令
当完成所有写入操作之后
就使会话无效
我们既使用了NDEF
又使用了本地标签阅读器会话
现在让我们一起看一下
NFCTagReaderSession
用于实施NDEF操作
我们在这里使用了这些方法
然而它要求我们向info.plist
添加7816 AID
如这里所示
在扫描视图控制器中
我们有ScanTag动作函数
在这里我们创建一个
设置警告信息
和CallBegins
从而开始写入Reader动作函数
当找到NFC标签之后
就把标签提交到
我们连接到标签
并实施NDEF状态查询
如果标签可读取
就调用readNDEF方法
现在让我们…
最后我们实际上要通过调用
现在让我们看一下如何读取
在这里我们有一个
跟以前一样
我们实例化一个
设置警告信息
通过调用Begin开始会话实现
当找到标签后
检查标签是否是
如果是
我们就连接到标签
要读取标签 我们要调用
然后验证队列点
最后调用Invalidate
如果优惠码无效
我们就调用
这就是使用Core NFC框架
创建一款优秀的app所需要做的
舞台交还给Gordon
谢谢Lawrence
我们希望新标签写入和本地访问
可以让你们向你们的app中
如我们所见
让我们快速回顾一下
首先确定app要求哪种类型的
NDEF、本地访问或两者都有
实施newDelegate方法
一旦你拥有标签对象
使用这些对象实施全部读写操作
当你全部完成之后
使用合适的Invalidate
就这样
（要获取更多信息请访问
今天我们所讲到的全部示例代码
全部在线可用
并附带其它信息
现在iOS 13和
每个人都应该下载它们
并使用Core NFC
如果你有任何疑问
本场演讲结束之后就有一场
欢迎大家参加