（在watchOS 6上
去年的watchOS 5中
我们介绍了在后台播放本地
今年 使用watchOS 6
Watch app将可以直接在
这意味着你的用户
将不再需要使用iPhone
将音频文件同步到Watch上
就能使用音频文件
他们现在可以收听实时音频节目
比如体育节目
Apple Watch上watchOS
HLS
和自定义音频协议
我们来深入了解一下
如果你的内容是
你可将AVQueuePlayer
它会协助你播放你的
watchOS为
上手非常简单
使用专有的音频格式或
自定义协议的app有点不同
它们需要使用网络框架上使用
来获取和解析
每当音频内容在Watch上下载完成后
使用AVFoundation
（API附件）
将iOS API集成
watchOS 6上
我们的目标是将着两个SDK
这样你的代码不需要做太多修改
至于网络
watchOS 6
iOS 12上第一次引入
这个框架提供了一个更加现代的
网络框架不仅提供了C API
同时也提供
URLSession为watchOS带来了
它也带来了
在iOS 13和
音频流为从网络上获取数据的方式
带来了特别的挑战
为此
URLSession引入了新的
你应使用它来请求流数据
至于音频播放
AVFoundation为
包括AVPlayer
同时
CoreMedia
如果你的app已经能
并不需要其他的项目配置
音频流播放也同样可以实现了
如果你的项目还没有配置
你需要在WatchKit
首先 你要先打开Xcode
来到WatchKit扩展
在签署和功能部分中
点击添加功能
最后 在后台模式里
这样就完成了
（API的使用）
现在项目已经配置完成了
你需要使用的不同的API
你的app启动后
你需要向你的服务器获取数据
这个数据是给用户展示的
流播放选项和内容
比如专辑信息
播放列表信息
或是你app流媒体的元数据内容
在你的app启动前
你可能就获取到了这些数据
如非使用URLSession
这时 套接字 流媒体任务
将不能被使用
当你获取到了所有的信息
启动音频会话
音频会话在这个节点前不应该被启动
否则会打断用户的使用体验
这是watchOS和
在iOS上
然而 我们发现watchOS
当你启用一个音频会话时
如果你的app当前没有任何线路
watchOS会自动出现一个
有两种使用场景
当watchOS跳过
对于蓝牙设备
如果设备已经连接至Watch
或者Bluetooth设备
如果设备已连接至iPhone
Watch会暂时借用它
另一种场景是无法实现上面的
比如 当你连接至你的iPhone
当你的app有了一个音频会话
所有的网络API都能取回音频内容
包括URLSessionStreamingTask
URLSessionWebSocketTask
当没有一个激活的音频会话
你的通话会失败
最后 当你的app有足够的
它才会开始播放
你可使用AVFoundation
如果你需要从你的服务器
你可以使用所有
现在 我们来讲一下音频流播放
上的最佳实践案例
（最佳实践）
Apple Watch Series 3
这说明你的app需要检测
Watch的运行版本
在watchOS 6
使用
来检查
我们不建议watchOS 6上的
其他音频和和网络API使用
WatchKit的
为此
watchOS 6上的
现在 我们来讨论
如何获取信息是关键
根据不同的网络状况
保存一定量的音频数据
网络请求的数量和大小
需要被控制到最小数量
额外的请求将不会向
可能会导致延时或停止播放
也要避免请求下载
不需要的数据
不然 这些都会导致糟糕的用户体验
安全起见 开始流播放时
监测各种数据到达你app
只有当网络状况允许的情况下
提升速率
AVFoundation自动
不要依赖网络的可达性
根据网络的特性
在你app使用这些信息的时候
API返回的信息可能不再有效
为了最好的用户体验
总是要处理网络连接时
的中断和失败
一直要实时调整
你app的
音频的质量和获取量
最后 你的app
的网络过渡会更平滑
当Watch远离iPhone时
从Bluetooth、Wi-Fi
对于Watch来说
切换并不常见
但你的app应该考虑到
只需几秒钟就能完成
如你所见
当从其他平台 Apple或其他
引入音频流app时
你应该做好优化网络码和协议
的准备
如果你想要了解
开始创建音频的更多信息
为watchOS创建音频
本次网络框架介绍会议的信息
都是在watchOS
最后 想要知道如何创建
良好的音频流播放体验