（通用链接的新功能）
欢迎参加我们的通用链接课程
我叫Jonathan Grynspan
我在Apple的核心框架团队工作
今天 我将向您展示如何在
我们在IOS 9中引入通用链接
作为在网络和app中
今天 我将向您展示我们
已经完成的增强功能
无论您是已经在iOS
还是正在将它们添加到
您都需要密切关注我将要讨论的变化
首先 我们来谈谈什么是通用链接
通用链接是HTTP或
Apple的操作系统将其识别为
无论是在网上还是在您的app中
这意味着 无论您的用户是否
安装了app或者只是还没有下载
一个URL都可以表示该内容
它们是提高用户在app中
iOS 9和tvOS 10中
我很高兴地宣布 无论您使用的
是AppKit还是UIKit
介绍带有macOS 10.15的
我一会儿再详细介绍
通用链接在您的app
您的app在Xcode中采用了
一个权限 指示它可以代表哪些域
您的网络服务器采用了
该文件包含了关于您的app中
可以表示其域的哪些部分的更多细节
这种双向安全握手确保没有人
可以将用户重定向到他们
我们建议您现在使用自定义URL
方案的地方从今天开始
自定义URL方案本质上不安全
并且可能被恶意开发人员滥用
强烈建议不要使用自定义网址方案
既然我们已经知道了什么是通用链接
我们将从您的网络服务器开始
您的网络服务器必须
HTTP不安全 不能用于验证
app和网站之间的关联
用于签名HTTPS证书的根证书
必须被操作系统识别
不支持自定义根证书
生成证书并配置服务器之后
添加Apple-app-site-association文件
这是一个JSON文件
稍后我们将讨论这种格式
当您的app安装在
操作系统将下载该文件
以确定服务器将允许您的
系统还定期下载此文件的更新
通用链接是这个文件中
这个文件应该位于
HTTPS://
您的域名
/.well-known
/apple-app-site-association
不推荐使用其他路径
过去 我们讨论过注册您的
这从来不是支持普遍联系的必要步骤
所以现在它被弃用了
支持已签名的JSON文件
其他路径的JSON文件
这就解决了
让我们看看您的
如果您的网络服务器上
那么这看起来可能很熟悉
但是 我们今天要介绍一些变化
顶层是字典 其关键字是服务类型
对于通用链接 关键是applinks
但是也可以使用其他服务
我们将只关注通用链接
在顶层的键下面是
如果您的目标是iOS 13
tvOS 13和
您不需要Apps键
如果您继续提供支持
对于iOS 12、tvOS 12
对于通用链接
Details键包含一个字典数组
一个特定app的通用链接配置
过去 我们在这里支持使用字典结构
而不是数组
在Details键下面是一个appID键
您的app标识符由一个
由Apple提供的字母数字
10字符前缀
前缀可能等于也可能不等于
检查开发人员门户以确认
如果您有多个具有相同通用链接配置
的app
如果您的目标是今年的发行版
您可以使用复数appIDs键
来减小该文件的大小
该键的值是一个app标识符数组
如果您需要支持以前的版本
您应该继续为每个app
接下来是路径键
此键包含路径模式数组
模式匹配与在终端中执行相同的方式
星号用于表示多个通配符
而问号只匹配一个字符
从今年开始
此键的值是一个字典数组
其中每个字典都包含零个
或多个URL组件 以进行模式匹配
与前面一样
该组件的键是正斜杠
如果需要支持以前的版本
iOS 13、tvOS 13
如果组件键存在
现在 您可以匹配URL的
它的键是散列标记
您还可以匹配Query组件
现在 很多URL
将查询组件分成键值对 称为查询项
对于查询组件 可以指定字典而不是
字符串作为其值和模式匹配
模式匹配单个查询项
URL可以重复查询项名称
并且操作系统将要求给定查询项
名称的所有实例都匹配您的模式
没有值的查询项和没有查询项的
查询项由操作系统处理
就好像它们的值等于空字符串一样
要使组件字典匹配候选URL
所有指定的组件必须匹配
如果不指定组件
操作系统的默认行为
就是简单地忽略那个组件
例如 如果您的app不关心
URL的Fragment组件
您不需要在此文件中指定它
您的网站可能有一些部分
还不能在您的app中显示
您可以通过使用布尔值True
指定Exclude键
此键具有与在旧路径键中
使用的Not关键字相同的行为
在使用组件字典时不支持该关键字
这里有几个URL示例
我正在开发一个订餐app
我使用通用链接将用户
在左边
一些JSON 在右边
首先 我想匹配我网站上
它们都位于一个路径上
第二个组件是Order
之后就没有其他的路径组件了
此模式将匹配一个URL
午饭时间到了
接下来 我知道我的很多顾客
会想在他们的玉米饼上放奶酪
因此 我将匹配路径
任何URL 以及指定名为
奶酪的查询项的URL
您将注意到 我从查询项的值中
指定了一个问号和星号作为模式
由单个星号组成的模式
包括空字符串 而缺少的查询项
具有与空字符串等价的值
因此 要匹配
我指定一个问号
然后用星号匹配任何其他字符
与我们的第三个URL相匹配
第四个和第五个URL
但这是有原因的
我的网站也有很多四位数
app可以处理
但如果它们以1开头
我希望它们留在浏览器中
因为操作系统将从上到下
所以我们首先将以1开头的
优惠券代码标记为排除
这告诉系统 如果找到匹配项
就停止在这里查找
然后 任何其他优惠券都将匹配
第四个也是最后一个组件字典
在我们进入您的app之前
让我们来讨论一下如何支持国际观众
URL始终使用ASCII编码
所以组件匹配也是用
如果需要匹配当前的
并像在URL中那样对它们进行编码
由于存在组件并对其进行编码
Unicode字符可以由
多个ASCII字符表示
当您构建JSON时
您可能想为您支持的
每个国家提供特定于
国家的模式
这大大增加了JSON的大小
如果国家之间的模式匹配是一致的
则可以通过简化JSON
来减少服务器之间的流量
例如 如果您使用两个字母
的国家代码来分隔内容
您以前使用这些国家代码的
其他更复杂的模式
也可以很容易地匹配
如果遇到带有无效国家代码
或特定于语言环境的标识符的URL
请将其视为用户的当前语言环境
从这个版本开始 操作系统将根据
用户最可能浏览的位置对
apple-app-site-association
我们仍然会在安装app时下载它们
但是优先级不同
顶级域名.com
是高优先级域
因为它们占了全球互联网流量的
国家代码TLD
如果国际化的TLD
设置匹配 那么它们也会被优先化
例如 中国的普通用户
访问中国ccTLD下的域名的
可能性比访问意大利或俄罗斯
因此 现在您的服务器
让我们更新您的app
在Xcode中打开项目
添加关联域功能
这将向选定的目标添加一个新的权限
您可以直接从该视图修改此权限
此权限的值是表单服务
类型冒号域名的字符串数组
对于通用链接
就像在您的
这个数组中的值的顺序被系统忽略
在这里 我们声明
例如www.example.com
当您的app被安装时
操作系统将访问
寻找我们刚刚讨论过的
如果它存在 并且它包含这个app
的app标识符的信息
还可以指示对给定域的子域的
通配符支持 如下所示
在本例中 此时操作系统将访问
这次没有www
在通用链接查找期间
具有更高的优先级
在这种情况下 这意味着当一个系统
在www.example.com
它会尝试在从父域获得模式
之前匹配该域的模式
只有在完全限定子域中
才会匹配来自父域的模式
最后 这里是一个国际化域的例子
因为URL总是ASCII
您的国际化域名将需要使用
有关Punycode的更多信息
现在 您的app声明了对某些域
的支持 您需要在
通用链接是基于
的NSUserActivity类
您将需要一个处理程序
如果您已经支持传递 或者其他
类似的技术 您的app委托中
该方法返回一个Bool
如果您能够成功打开用户活动
如果不能 则返回False
如果您正在使用
就可以使用类似的委托方法
如果您正在使用AppKit
这个方法的签名几乎是相同的
就像您在这里看到的
在此会话的其余部分
接下来 我们将检查活动类型
是否为NSUserActivityTypeBrowsingWeb
这有助于将通用链接与app
可能支持的其他传入
即使您现在不支持其他活动类型
检查活动类型也是一个好主意
以防将来需要支持其他类型
活动类型看起来不错
让我们从用户活动对象
对于一个通用链接
让我们从URL构建一个URL
您应该始终使用URL组件
使用正则表达式或手动解析URL
字符串可能会使您容易
我们已经通过了guard语句
在本例中
但此时您可以使用URL的
任何组件来根化活动
如果您支持来自多个域的
通用链接 不要忘记检查主机组件
我们的代码已经完成
但是在macOS上使用
默认情况下 macOS上的
当它们打开时 Safari会给
如果用户选择此选项
之后 您的链接将继续
与iOS不同 macOS支持
远程卷上的app不能使用通用链接
它们必须安装在本地
如果用户从App Store
系统将在您的app安装或更新后
立即开始下载
如果您的app
在用户至少启动一次app之前
系统不会开始这些下载
因为通用链接由与app标识符
的安全关联支持 所以给定app
只有一个副本能够处理
Mac上的通用链接
通常 这将是/applications中
app的副本
当您需要测试相关域权限
的更改时 请记住这一点
如果您在操作的另一端 并且想要
打开一个通用链接UI app
NSWorkspace
都会在可用时自动打开它们
如果您想在一个app中打开
一个通用链接而不是默认的浏览器
您可以适当地使用UI app
或NSWorkspace API
如果这些打开操作失败
则意味着提供的URL
如果您正在为macOS
将提供额外的API
来帮助您支持通用链接
为了帮助您做出最好的app
并提供最好的用户体验
首先是优雅地失败
可能会向您提供表示过期、无效
或不存在内容的URL
如果您确定一个通用链接
您可以经常在Safari
这可以让用户参与您的app
如果Safari视图控制器
考虑在Safari中打开URL
或者至少提示有关问题的详细信息
避免将用户发送到空白屏幕
若有人访问您的网站
请使用Smart App Banner
App Store或
Smart App Banner与
而且不需要JavaScript
或自定义URL模式来支持它
最后 如果您有关于我们如何
改进通用链接的反馈 我很乐意听到
请使用反馈助手
让我们知道我们能做些什么
谢谢