[音乐]
&gt;&gt; 欢迎大家走进
文档管理和快速查看的新功能
我们有很多很棒的新 API
用于管理文档和文件预览
今天将与你们共享
以下是我们在本次大会中
将会讨论到的领域
首先我们将展示
你的 App 如何使用
文档选择器访问目录及其内容
我们还将展示
你的 App 如何正确支持
存储在外部 USB 驱动器
或 SMB 服务器上的文件
然后还可以查看
你的 App 如何获取并显示
丰富的缩略图
另外你还将看到
App 如何通过快速查看
为图像 PDF 和视频
提供快速编辑支持
我们可以很容易
将你的 iOS App 移植到 macOS
因为快速查看扩展 API
现在是跨平台的
最后我们将谈论
如何在 Mac 上支持 iPad App
那这个会议的受众是谁呢
如果你正在编写一个新的 App
或者已经有了一个
显示文档或执行文件操作的 App
你就来对地方了
你可以在这里学习支持
存储在可移动驱动器
如 USB 和 SMB 上文件的最佳实践
可能还需要你的 App
以递归方式
访问文件夹中多个文档
并执行批处理文件操作
如果你想了解更多
关于显示文件缩略图的信息
或者你想在 App 中
提供简单的图像和视频编辑
就请坚持看下去
顺便说一下
如果你还没有了解过
你一定要看看 2018 年 WWDC 的
《Managing Documents in Your iOS Apps》
其中我们详细介绍了
如何使用 UIDocumentBrowserViewController
以及 UIDocumentPickerViewController
还有一场会议
如果你对在 iOS 和 macOS 上
展示文件预览感兴趣的话
我们强烈建议你
看一下 2018 年 WWDC 中的
《Quick Look Previews from the Ground Up》
最需要的功能之一
是访问整个目录及其内容
我们真的很高兴
你现在可以使用 iOS 13 实现了
此外你 App 中的功能
可能需要访问目录的内容
以便读取 写入或创建文档
例如图像编辑器
需要对一批图像
应用相同的更改
这些图像将读取每个图像
应用更改
并在原始图像旁边保存新图像
在 iOS 13 之前
一个 App 可以通过
UIDocumentPickerViewController
访问其 App 之外的文件
但是用户一次
必须选择一个文件
iOS 13 的新功能是 你的 App 可以提供一个
UIDocumentPickerViewController
让用户选择一个文件夹
通过验证后  App 将被授予
对目录及其所有内容的
递归访问权限
此外 你还可以设置
显示在文档选取器上的默认目录
现在我们来看一下
如何做到这一点
比如我们如何配置
UIDocumentPickerViewController
若要允许选择文件夹
请创建用仅包含
kUTTypeFolder 类型的
数组初始化的实例
然后显示该实例
要设置 UIDocumentPickerViewController
实例的默认目录
请设置其 directoryURL 属性
然后显示
现在让我们看看这个例子
我们将展示
如何枚举文件夹的内容
不过你可以使用相同的示例
在这里使用标准的文件管理 API
来编写文件
另外请确保使用 URL.start/stopAccessing
SecurityScopedResource 调用
并使用 NSFileCoordinator API
进行读写操作
如示例中所示
在 iOS 13 中
用户可以控制哪些 App
可以访问哪些文件夹
此访问权限已列出
可以在“隐私”中的
“文件和文件夹”部分撤消
请注意 由于用户可以随时
撤消访问权限
因此在尝试打开文档
或枚举文件夹时
需确保代码正常处理错误
在此示例中
你可通过存储书签数据
然后使用 URL resolvingBookmarkData 选项调用
重新创建 URL
从而在 App 启动时
保持对文件夹的持久访问
在 iOS 13 中
我们新增了对外部 USB 驱动器
拇指驱动器和 SMB 服务器的支持
支持格式化为 APFS HFS +
FAT 和 ExFAT 的驱动器
驱动器可以插入
iPad Pro 上的 USB-C 接口
也可以通过 SD 卡
读卡器附件插入
它们会自动列在
文件 App 的侧边栏中
或者列在带有
UIDocumentPickerViewController
或文档浏览器的 App 当中
用户还可以使用
与查找工具相同的键盘快捷方式
或使用侧边栏菜单
使用“连接到服务器”操作
连接到 SMB 服务器
只要 App 是使用 iOS 13 SDK
或更高版本构建的
UIDocumentBrowserViewController API
或 UIDocumentPickerViewController API 的
任何客户端
都可以直接获得相同的支持
但是你需要
检查几个地方
以确保你的 App
对 USB 和 SMB 有很好的支持
有一些预设现已不再适用
文件访问
不再位于单个卷上
因为它们现在
可以存储在外部卷上
如 USB 或 SMB 服务器
如果 USB 驱动器拔出
或与 SMB 服务器卷的
网络连接丢失
卷可能会消失
磁盘访问速度可能
比你过去预期的速度慢
根据网络条件
或 USB 设备的速度
你假定的即时操作
现在可能需要几秒钟
甚至几分钟
此外不要假设
底层文件系统始终是
APFS 或 HFS+
那么这对你的 App 有何影响
如果你需要将文件
从一个位置移动到另一个位置
请使用 API 中的
FileManager.moveItem
它负责处理跨卷移动文件
过去移动和克隆操作
一直很快
在卷上移动时
复制和删除操作可能会变慢
如果使用 NSTemporaryDirectory
保存文件的临时版本
则应更新代码
以根据写入文件的
最终目标
选择临时文件夹的位置
你可以使用以下文件管理器
userDomainMask properFor URL 中的
itemReplacementDirectory 的
文件管理器 URL
来执行此操作
这将始终为你提供
正确的临时目录来写入文件
在过去 你的 App 可能会假设
一个文件打开时永远不会消失
这不再是真的
因为 USB 驱动器可能被拔出
SMB 服务器连接可能会中断
这可能会导致
App 在读取或写入文件内容时失败
你的 App 应检查错误
并正常失败
我的一个建议是
如果 App 无法写入文件
它可以显示 UIDocumentPickerViewController
让用户选择一个备用位置来保存文件
读取或写入存储在
USB 驱动器或远程 SMB 服务器上的
文件可能会很慢
因此需要确保
在执行文件操作时 App 不会挂起
而是始终在后台队列上
执行文件系统操作
我们还建议你
添加 UI 作为活动指示器
让用户知道正在发生什么
并为用户提供
取消操作的方法
否则用户可能会觉得
App 没有响应
当文档存储在 USB 驱动器
或远程 SMB 服务器上时
LIFS 将被报告
而非媒体格式化的文件系统
很可能你的 App
不用担心底层的文件系统
相反你应该
检查文件系统功能
以了解支持哪些
文件系统操作
LIFS 是一个
文件系统抽象
它不直接寻找它的存在
要了解有关 LIFS 的更多信息
我们建议你查看
“文件系统中的新功能”会话
iOS 13 中的新功能
是在 UIDocumentBrowserViewController
当中提供额外的
自定义支持
下面我们来看一下
现在通过将
shouldShowFileExtensions 属性设置为 true
可以选择始终显示
文件扩展
现在还可以
自定义创建文档按钮
以通过设置
defaultDocumentAspectRatio 属性
来调整按钮图标的宽高比
现在可以通过设置 localizedCreate
DocumentActionTitle 属性
来更改标题为 Text 的按钮
接下来 Lyn 将介绍
快速查看的新功能
&gt;&gt; 在你的 App 中
获取文件缩略图
现在可以通过设置希望通过显示
丰富的文件缩略图
来增强 App 外观的开发者
你可以有这样的东西
但是这样会更好
快速查看缩略图是一种
新的跨平台框架
用于检索文件 URL 的
缩略图图像
这是 iOS 上的新功能
并取代了 macOS 上
用于 QLThumbnail 的 C API
它还取代了
NSURLThumbnailDictionaryKey
iOS 和 macOS 为多种文件类型
提供内置支持
如图像 PDF 文本文件和视频等
你还可以使用缩略图扩展
为自己的文件类型
提供支持
快速查看缩略图
是非用户界面框架
我们默认
不导入 UIKit 或 AppKit
我们可以不使用任何方法
获取你的 CGImages 缩略图
但你也可以分别通过
显式链接 UIKit 或 AppKit
来获取 iOS 上的 UIImages 或
macOS 上的 NSImages
它是异步的
因此在检索缩略图时
不会阻塞
并且它支持取消
以防你最终决定
不需要该缩略图
我们来从整体概述开始
要获取缩略图
首先要创建一个
QLThumbnailGenerator.Request
然后将其传递给
QLThumbnailGenerator
指定是否希望
每次有新的缩略图表示时
或仅在你请求的
最佳表示完成时
收到通知
你可以请求
不同的缩略图表现
这将具有不同的
质量和性能成本
icon 是与该文件类型
关联的通用图像
这对于给定类型的
所有文件都是相同的
lowQualityThumbnail 是我们能够
提供的更快的缩略图
可能与你指定的尺寸
不完全相同
这通常来自缩略图的
缓存版本
或者可能是嵌入到
文件本身中的缩略图
最后一个表示类型 thumbnail
是缩略图的完整质量版本
与请求完全匹配
这将花费最长的时间来生成
为方便起见
你还可以指定获取
任何类型的可用缩略图
创建 QLThumbnail 生成请求时
你可以指定所需的大小
比例和表示类型
你可能只关心
完整质量的缩略图
或者你也可以使用图标或较低质量的版本
最好指定适合你的
所有表示类型
因为并非所有三种类型
都可用于给定的缩略图
你将会得到一个
QLThumbnailRepresentation
它将指定缩略图的
类型 图标
低质量或缩略图
以及一个可以
作为 CGImagecgimage 访问的图像
或者如果在 iOS 上链接了
UIKit 或在 macOS 上链接了 AppKit
你可以分别获取 UIImage 或 NSImage
要获得 QLThumbnailRepresentation
请将缩略图请求
传递给 QLThumbnailGenerator
如果你只想获得
最佳质量的缩略图
请使用 generateBestRepresentation
它将使用可以创建的
最佳缩略图请求版本调用
完成处理程序
或者你可能更想
通过提供 updateHandler
来获取增量更新
以便生成
灵活的可以调用的表示
例如你可以使用它
来快速更新 UI
然后提高缩略图到达时
所显示内容的质量
这对缩略图检索来说已经足够了
下面我们来谈谈
如何使用快速查看编辑图像
PDF 和视频
快速查看提供了 API
用来预览 iOS 上
各种类型文件的文档
它还允许你通过扩展
为自己的文档
提供自定义预览
现在在 iOS 13 中
我们还添加了使用 QLPreviewController
支持快速编辑图像 PDF 和视频
QLPreviewController
是用来预览文件的
如果只分配一个
QLPreviewController 实例
并在显示前设置数据源和委托
就可以使用了
为了进一步了解快速查看
和 QLPreviewController
我们强烈建议你
查看我们在 2018 年发表的
有关快速查看的 WWDC 演示文稿
对于 iOS 13 的新功能
QLPreviewController
还提供对标记的支持
标记是你在预览文档和文件
或编辑邮件附件时
可用的编辑工具
这适用于图像和 PDF
QLPreviewController
还支持修剪和旋转视频
要使用这些功能
只需启用编辑模式
你所要做的就是为预览项
实现可选的
委托方法编辑模式
默认情况下编辑已禁用
但可以基于每个项目启用它
此委托方法允许你
指定是否需要编辑功能
以及如何处理
生成的文件
你可以让 QLPreviewController
使用用户编辑的版本
覆盖原始文件
为此请从预览项的编辑模式
返回 updateContents
如果需要对成功保存的
编辑做出反应
还可以实现可选的
didUpdateContentsof
previewItem 方法
或者你可能更倾向使用
QLPreviewController
来创建正在预览的
文件编辑副本
并自行管理它们
要执行此操作
请从预览项的编辑模式
返回 createCopy
并实施委托方法
在修改后的内容 URL 中
保存预览项目的已编辑副本
macOS 上的快速查看
扩展 API
我们刚刚谈到了
获取和使用
缩略图和文件预览
现在让我们谈谈
如何为你自己的文件类型
提供缩略图和预览
一个 App 在 iOS 上
可以实现快速查看
缩略图和预览扩展
为自己的文档提供
系统范围的缩略图和预览支持
现在 macOS 上也提供了
相同的快速查看扩展 API
缩略图在整个 macOS
和 iOS 中使用
允许用户快速识别文件
例如你可以在屏幕截图中
看到 macOS 如何
在访达中使用它们
macOS 可以为许多常见的
文件类型生成缩略图
实现缩略图扩展允许你
也为自己的文件类型
提供缩略图
以便它们可以在访达
和缩略图可能显示的
其他位置具有丰富的表示形式
扩展 API 取代了旧的
基于 CF 插件的生成器系统
如果你有快速查看生成器
请考虑尽快迁移
我在这里说的快速查看扩展
是一般意义上的
因为缩略图扩展点
来自快速查看缩略图
这是之前从 iOS 上的
快速查看框架中获得的
如果你不需要 UIKit
可能需要考虑
从快速查看缩略图中导入它
因为这将使扩展
更加精简
要创建缩略图扩展
请使用缩略图扩展模板
在 Xcode 项目中添加新目标
设置扩展目标之后
你将能实现
QLThumbnailProvider 子类
你可以使用 CG 上下文
AppKit 上下文绘制缩略图
也可以为图像提供文件 URL
这是一个快速示例
我们覆盖了为请求处理程序方法
提供缩略图
我们在 2017 年 WWDC 的
《Building Great Document-based Apps in iOS 11》
会议中广泛介绍了
快速查看 API 的这一部分
我们强烈建议你们查看一下
简而言之你将获得一个
QLFileThumbnailRequest
它将包含文件的 URL
缩略图的最大和最小尺寸及其比例
使用这些来创建
符合这些规范的缩略图
对于每个缩略图请求
API 希望你创建一个
QLThumbnailReply
用于生成缩略图
将 QLThumbnailReply
传递给上面的完成处理程序块
要在 macOS 上调试缩略图扩展
可使用 QLManage
如果你以前编写过
快速查看生成器
你可能会认识到这个工具
在 Xcode 中构建
并运行扩展目标
以便在系统中注册你的扩展
然后使用 QLManage 生成
文件类型的缩略图
并附加到 Xcode 中的扩展中
预览文件扩展
今年新推出的 macOS
快速查看还允许你通过
实现预览扩展
为自己的文件类型提供预览
快速查看预览扩展
已经存在
以支持聚焦预览
请参阅 WWDC 2017 的
iOS 和 macOS
Core Spotlight 中的新功能
今年我们还增加了
对文件预览的支持
使用扩展程序
你现在可以直接提供
显示预览的视图
这与旧的快速查看生成器不同
在这些生成器中
你提供了供系统
显示的数据或 URL
新的扩展 API
可以让你更好地
控制预览的外观
我们建议你从旧的
快速查看生成器中迁移
因为它们在将来的版本中将被弃用
要创建预览扩展
请在项目中添加新目标
然后选择“Quick Look Preview Extension”模板
该 API 与 iOS 预览扩展相同
可以看看看 2018 年的
《Quick Look Previews from the Ground Up》
快速总结一下
你需要在 Info.plist 中的
QLSupportedContentTypes 中
声明支持的 UTI 列表
这必须与要预览的
文件的 UTI 完全匹配
不支持通过父 UTI 进行匹配
该模板将提供一个视图控制器
你可在在其中
准备预览的内容
下面是视图控制器模板的
一个快速示例
在 URL 上执行
preparePreviewofFile 以准备视图控制器
准备好后 调用完成处理程序
显示预览的 QLPreviewView
将显示一个旋转轮
直到调用好
此完成处理程序为止
因此需要尽快
准备好预览
请记住你的预览可以显示在
任何 QLPreviewView 中
可能是预览面板
列视图侧边栏
聚焦搜索或
QLPreviewView 的任何客户端
要进行调试请使用 Xcode
启动扩展目标
注意 Xcode 在默认情况下
将使用快速查看模拟器
这有助于
调试 Core Spotlight 预览
这些预览也是可扩展的
也可以提供支持
要调试常规文件预览
可以忽略模拟器并使用
访达或 QLManage 调用预览
只要预览扩展
通过 Xcode 启动
Xcode 就会自动附加到它
让我们谈谈在 Mac 上
支持 iPad App
我们的文档处理 API
在 Mac 上的 iPad App 中受支持
因此你可以将
基于文档的 iOS App 带到 macOS
对于 UIDocumentPickerViewController
像在 iOS 上那样使用它
用户会自动获得
和体验到 macOS 特有的感觉
具体来说
.import 和 .open 模式显示
NSOpenPanel
.exportToService 和 .moveToService
模式显示 NSSavePanel
同样对于
UIDocumentBrowserViewController
用户将获得一种在 macOS 上
基于文档的 App 的
原生体验
用户将在单独的窗口中
获取 NSOpenPanel
就像在 TextEdit 中一样
由于 iOS 和 macOS 上的
接口之间存在差异
因此存在一些小的运行时间差异
一个很好的例子是
UIDocumentBrowserViewControllers 导航栏
它在 macOS 上不存在
有关如何处理
这些特定情况的详细信息
请查看文档
在某些情况下
你可以使用新的 API
例如菜单栏 API
来帮助你解决这些 UI 差异
Mac 上的 iPad App
也可以使用快速查看功能
呈现 QLPreviewController
将在 macOS 上启动 QLPreviewPanel
以提供更原始自然的 Mac 体验
由于 QLPreviewPanel
是一个单独的窗口
因此你呈现的视图控制器
内容将是可见的
但它将是非常棒的
并且不会交互
在 Mac 上测试 iPad App
以确保它看起来很棒
在 Mac 上的 iPad App 中
要注意到 QLPreviewController 的限制
即嵌入 QLPreviewController 的
视图不完全受支持
在这种情况下
我们将提供缩略图
而不是实时预览
我们今天学到了什么
首先我们向你展示了
如何在 App 中
利用 iOS 13 的新功能
例如访问目录中的多个文件
支持 USB 驱动器
和 SMB 服务器
然后我们了解了如何
使用快速查看显示
与文件 App 相同的丰富缩略图
为图像和视频
提供快速查看编辑支持
并在 Mac 上提供
带有现代扩展 API 的
预览和缩略图 谢谢大家