[音乐]
&gt;&gt; 大家好 我是 Brian Weinstein
Safari 浏览器团队的一名工程师
今天 我要谈谈
Safari 浏览器扩展的新功能
Safari 浏览器扩展
允许你拓展 Safari 浏览器的行为
你可以通过
向 Web 页面添加脚本或样式表
阻止内容以及
添加到 Safari 浏览器的 UI
来增强用户的浏览体验
我们将要讨论
如何构建和分发 Safari 浏览器扩展
如何通知你的 Safari App 扩展
内容拦截器（Content Blocker）有什么活动
对于扩展中的窗口
选项卡和页面管理的更好的支持
Safari App 扩展弹窗的改进
以及 Safari 浏览器扩展
与包含此扩展的 App 之间
交流的一些最佳实践
我今天要关注
两种类型的 Safari 浏览器扩展
内容拦截器
和 Safari App 扩展
这两个扩展
都与用 Xcode 构建的
Mac App 捆绑在一起
当你从 Mac App Store
安装一个带有
Safari App 扩展的 App 时
该扩展会立即显示在 Safari 浏览器的偏好设置中
并随时可以启用
你也可以
在 App 通过 Notarization 认证后
直接在你的网站上发布它
经过 Notarization 认证的 App 至少需要启动一次
它们的扩展
才能在 Safari 浏览器中显示
我们十分欣赏你创建的
Safari App 扩展
和内容拦截器
也非常感谢那些
在 Safari 开发者论坛上
提出改进建议
提交 Bug 报告
以及做出评论的人
我们听到的
获得最多诉求的特性之一是
希望扩展可以知道
它们的内容拦截器何时执行操作
内容拦截器提供了
一个声明性规则列表
定义了在使用 Safari 浏览器时
要拦截或隐藏的内容
Safari 浏览器在被打开时
内容拦截器时就会向它
请求规则列表
在用户进行浏览的过程中
当你的内容拦截器
将一个资源标记为
应该被拦截的内容时
现在 在 Safari 浏览器 13 中
Safari 浏览器会与你的内容拦截器
将其告诉你的 Safari App 扩展
如果你的用户
想要查看你的统计数据
那么他们可以打开
相关的 Safari App 扩展
或者他们可以选择
只打开内容拦截器来保持最私密的体验
让我们看看
这有多简单
第一步是在扩展的 Info.plist 文件中
将内容拦截器
与 Safari App 扩展关联起来
为此 你需要在 Safari App 扩展的
Info.plist 的 NSExtension 部分中
添加一个新条目
Key 是
SFSafariAssociatedContentBlockers
它的值是
一个内容拦截器 Bundle 的标识符数组
Safari App 扩展希望得到
关于其内容的通知
一个 Safari App 扩展
可以被多个内容拦截器通知
需要记住的一点是
内容拦截器
和 Safari App 扩展
必须包含在同一个 App 中
在你设置好了 Info.plist 之后
你需要在扩展的主体对象上
实现委托方法
该方法是 contentBlocker(
withIdentifier
blockedResourcesWithURLs, on page)
这些通知是批量处理的
你只会在 Safari App 扩展
拥有它的 Info.plist 的
网站访问部分的访问权限时
获得 URL 的通知
就是这样 现在 让我们继续谈谈
对窗口 选项卡
和页面管理所进行的改进
第一个增强
来自另一个热门的诉求
它是一个可以告诉你
页面何时执行导航的 API
你可以将其以
与你刚刚所听到的
内容拦截器通知相匹配
从而了解关于新的页面加载的
任何通知
第一个增强
来自另一个热门的诉求
它是一个可以告诉你
页面何时执行导航的 API
你可以将其以
与你刚刚所听到的
内容拦截器通知相匹配
从而了解关于新的页面加载的
任何通知
你也可以通过
在加载特定页面时
跟踪重定向链
以便重定向到
网站的特定版本
或者查看 URL 参数
从而确定你的扩展
是否已经向用户显示了它的 UI
即使扩展没有
访问目标 URL 的权限
它也会在扩展的主体对象上
调用此方法
在这种情况下
URL 将为 nil
如果用户打开了
他们的收藏夹或历史记录
URL 也将为 nil
让我们在示例扩展中
运用这些全新的 API
在之前的 WWDC 上
Safari App 扩展刚刚被引入
我们创建了一个扩展
用熊的表情符号
替换了单词“Bear”（熊）
今天 我想继续拓展这个扩展
能够让熊获得
更便捷的上网体验
到目前为止
我已经制作了一个内容拦截器
它可以拦截 URL 中含有蜂蜜的所有图像
可以消除来自甜食的诱惑
让我们将该内容拦截器
与现有的 Safari App 扩展关联起来
首先打开 Safari App 扩展的
Info.plist 文件
为了关联一个内容拦截器
我将向 NSExtension 部分
添加一个与 SF Safari 关联的
内容拦截器条目
我将打开 XML 查看器
来粘贴源代码
然后回到 plist 查看器
它是一个只有一个条目的数组
也就是我的新内容拦截器的
Bundle 标识符
下一步是
监听内容阻止通知
我们要做的是
在 SFSafariPage
和该页面上已被阻止的资源列表之间
构建一个映射
当我们收到内容拦截器
阻塞资源的通知时
我们会找到
该页面的阻止资源列表
并添加上刚才被告知的资源
当页面导航时
我们希望清除该列表
为此 我们将重写函数
page(_page, willNavigateTo url)
并使用它
清除页面的阻止资源
我们要做的最后一件事
是将  的标记
设置为该页面上
被阻止的资源的数量
当我们被要求
验证窗口的 toolbarItem 时
我们要在窗口中
找到活动选项卡
找到它的活动页面
并从地图中获取该页面上被阻止的资源的数量
让我们看看它是如何运作的
我们将构建并运行 Animalify
以便系统能够发现我们的扩展
一旦我们运行了这个 App
你就可以看到带有一个按钮的启动界面
可以将你的用户引导到
Safari 浏览器的扩展偏好设置
如果你在 Xcode 中
创建带有 Safari 浏览器扩展的 App
你就可以免费获得
App 内的启动界面
让我们启动 Safari 浏览器
它会把我带到我的主页
bearseating.com
这样我就可以每天都获得一些食物的灵感。
由于我只是在
尝试编写 Safari 浏览器扩展
所以目前我还没有
Apple 开发者证书
这是没有问题的
因为我可以通过
打开 Safari 的偏好设置
进入“高级”标签页
然后勾选“在菜单栏中显示‘开发’菜单”
在这之后 打开“开发”菜单
并选中“允许未签名的扩展”
从而暂时告诉
Safari 浏览器运行这些扩展
让我们进入 Safari 浏览器的
扩展偏好设置
打开我们的内容拦截器
和 Safari App 扩展
然后重载 bearseating.com
如你所见
内容拦截器拦截了
熊吃蜂蜜的图片
我们的工具栏时间被标记为数字 3
这意味着有 3 个资源被拦截
如果我们在没有内容拦截器的情况下
重新加载页面
toolbarItem 的标记将被清除
你就可以看到再次被拦截的图像
当你再次加载内容拦截器时
这些图像就消失了
完成内容阻止
和页面导航通知
就是如此的容易
这些只是 Safari App 扩展
提供的众多
新 API 中的一部分
让我们再看看其他的 API
我们还添加了
获取 SFSafariPage
可见内容的功能
你的扩展将需要
访问页面的 URL
以便从这个 API 中获取图像数据
使用最新版本的 Safari 浏览器
如今向用户显示
来自 Safari 浏览器扩展包的内容
变得更加容易
现在 你可以从本地代码
获得扩展的 baseURI
无需再注入脚本
你也可以直接将选项卡
导航到 URL
而不需要注入脚本
最后 Safari 浏览器
可以将 Safari JavaScript 对象
注入到任何装载了
来自扩展的内容的帧中
这意味着这些帧
可以向 Safari App 扩展
发送消息并从中接收消息
Safari 浏览器扩展
现在可以找到 Safari 浏览器中
所有打开的选项卡和窗口
而不仅仅是活动窗口和选项卡
在这里 你可以看到
获取 App 中所有窗口的代码
所有选项卡
你还可以获得
对包含选项卡的页面
和包含窗口的选项卡的引用
例如 为了处理来自内容脚本的消息
你需要更新该窗口中的 toolbarItem
你可以获得包含选项卡的页面
以及包含窗口的选项卡
需要记住的一点是
固定的选项卡将有
一个包含 nil 的窗口
因为它们属于所有窗口
而不是单个父窗口
这些就是对窗口
选项卡和页面管理的改进
最后一组 API 改进
是针对 Safari App 扩展的弹窗的
现在你可以通过编程
显示和关闭弹窗
你可以通过在 SFSafariToolbarItem 上
调用 showPopover() 来显示弹窗
你可以从显示弹窗的窗口中
获得该 toolbarItem
通过弹窗视图控制器
弹窗可以被关闭
你只需要调用
self.dismissPopover()
让我们来看看
我们将如何通过添加这些新 API
来改进我们的扩展
利用这些全新的 API
我想升级我的 Safari 浏览器扩展
当我点按 toolbarItem 时
我希望显示一个
带有表视图的弹窗
每个选项卡
将有一行和两列
左边一列
将是选项卡的屏幕快照
右边一列将显示页面的标题
以及每个域
阻止了多少资源
这个过程的第一步是
在显示弹窗之前
告诉弹窗视图控制器
Safari 浏览器窗口的状态
为此 我将重写
popoverWillShow() 函数
并让它收集此信息
如你所见
这个函数迭代了窗口中的所有选项卡
并填充了 3 个数组
一个用于被阻止的资源
一个用于图像
一个用于标题
对于每个选项卡
我们将得到
页面可见区域的屏幕快照
页面属性中每个页面的标题
以及每个页面的
被阻止资源列表
我们也开始重写
弹窗视图控制器
来返回视图控制器
让我们看一下视图控制器
设置弹窗状态
在类中设置一些实例变量
然后重新加载表视图
我们要做的最后一件事是
当用户点按其中一行时
我们要激活该选项卡
然后关闭弹窗
当表视图选择发生变化时
我们激活用户点按的选项卡
然后关闭弹窗口
现在 让我们再次构建
并运行 Animalify
我们会再次启动 Safari 浏览器
来加载我们的主页
你可以看到
扩展不再打开
这是因为
每次启动 Safari 浏览器时
都必须允许未签名的扩展
让我们在“开发”菜单中进行设置
然后我们打开 App
让它引导我们找到扩展
我们将打开扩展
和内容拦截器
并重新加载页面
我们还会再打开几页
你将注意到
当我们在 bearseating.com 处
更改选项卡时
toolbarItem 的标记就会被清除
让我们打开弹窗
你可以在窗口中看到每个标签
在第一行中
你可以看到我们的内容拦截器拦截了
来自 beardiet.com 的两个资源
和来自 bearseating.com 的一个资源
让我们通过点按第一行
来激活那个选项卡
然后我们回到了那个选项卡
弹窗被关闭
我们今天讨论的 API
只是新 API 的其中一些
最后 我想介绍一些
关于如何在 Safari 浏览器扩展和 App 之间
进行通信的最佳实践
Safari 浏览器
会在必要时启动 App 扩展
这并不能保证
你的 App 正在运行
但是如果你有一个
带有 XPC 服务的 App
你的扩展可能希望与
这个 XPC 服务通信
或者你希望 Safari 浏览器扩展
和 App 之间共享数据
你的扩展可能支持用户
在你的 App 中
进行偏好设置
为此 你需要让你的 Safari 浏览器扩展
和 XPC 服务
处在与你的 App 相同的 App 组中
这将允许你的 Safari 浏览器扩展
在同一 App 组
查找已命名的 Mock 服务
你可以使用
UserDefaults(suiteName:) 初始化器
从而共享整个 App 组的数据
然而 假设用户在 App 中
执行了一个
最好由 Safari App 扩展来处理的操作
例如 你正在编写
密码管理器
用户需要在 App 中选择要填写的凭据
这就不能保证
你的扩展正在运行
或者 Safari 浏览器正在运行
你可以从你的 App
调用一个 API 来向你的
Safari App 扩展发送一条消息
你的 App 调用
SFSafariApplication.dispatchMessage
(withName, toExtensionWithIdentifier)
只有在你的扩展被激活
并且扩展必须与
调用 API 的代码
位于同一个 App 包中时
这个方法才会生效
调用这个 API
将向 Safari 浏览器发送一条消息
并且在需要时启动它
Safari 浏览器会将此消息
转发给 Safari App 扩展
你的 Safari App 扩展
可以通过将
来自包含扩展的 App 的消息
实现为
在扩展的主体对象中的用户名信息
来监听这些消息
让我们后退一步
看看你的 App 和 Safari 浏览器扩展
得以通信和共享数据
所有可行的方法
如果你的 App 和 Safari 浏览器扩展
位于同一个 App 中
你可以使用 NSXPCConnection
在它们之间通信
或使用用户默认值共享数据
如果你想从 App 向
Safari App 扩展发送消息
可以使用
SFSafariApplication.dispatchMessage
来发送消息
并监听来自包含 Safari App 扩展的
App 处接收的消息
从而处理消息
你可以通过上述的方法
在你的 App 和 Safari 浏览器扩展之间进行通信
以上就是我们
今天要讲的内容
我希望你们能从这段视频中
学到几件主要的事情
你可以通过 Mac App Store
发布你的 Safari 浏览器扩展
或者通过你的网站
发布通过了 Notarization 认证的 App
你可以将你的内容拦截器
与 Safari App 扩展关联起来
这样你就可以知道
你的内容拦截器
何时执行拦截操作
你可以使用 App 群组
在 Safari 浏览器扩展
和 App 之间进行通信
我们今天讨论的
所有这些 API 的实现
多亏了你的反馈和诉求
请继续提交
改进建议
并在论坛上联系我们
谢谢大家花时间观看我的演讲
我们已经迫不及待地
想看看你们的扩展成果了