[音乐]
&gt;&gt; 大家好
[掌声]
大家好 我是 Michael LeHew
在 Apple Foundation 团队工作
今天 我很激动地
向大家介绍
今年即将发布的
Combine 框架
先澄清一点
我们要说的不是联合收割机
深入探讨之前 我想
先总体简单介绍一下
Combine 是什么
代码中 常见的
情况是 我们有
值或事件的发布者
还有想要从发布者处
接收值的订阅者
有一些相关方
会在这两者
之间建立连接
连接建立后 订阅者
会声明
想要从发布者处
接收值 之后
发布者便可以
向下游发送值
这一过程会持续下去
直到发布者因为值发送完毕
或出现发送失败
决定停止发送值
或者有人
选择取消订阅
如大家所见
这样的通信模式在我们的
软件中随处可见
形式可以是回调 闭包
或者其他出现异步通信的情况
Combine 正与这种模式
密切相关
Combine 定义了一个
统一的抽象
用来描述 API
这类 API 可以在一段时间内处理值
我们来看看
值发布者有哪些具体特征
我们已经在介绍会议中
谈论过这方面的内容
但我们再回顾一下
Combine 中的值发布者遵循
Publisher 协议
协议规定了两种 associatedtype
即发布者
发布的值
以及发布能否失败
稍后 我会详细介绍失败
Publisher 也要描述
如何将 Subscriber
附加于自身
限制条件是 associatedtype 必须匹配
就是这样
好了 我觉得理论部分足够了
此次会议名为 Combine in Practice
我们就来关注实践 我有一个巫师朋友
他非常酷
想跟我一起
为他正在筹办的新巫师学校开发一款 App
App 中有一项功能是
提供法术下载
这些法术
是由和他一样的巫师分享的
他不是 App 开发者
他是个巫师 所以他给了我
一张草图 这就是我要使用的 UI 组件
虽然他是个巫师
但他确实会写代码
起码足够帮我下载法术
于是 他就开始忙自己的
我要做的则是
讨论我们要如何
使用 Combine 获取
必要的 App 值
在这个标签中填充法术名
Combine 中 NotificationCenter
支持将通知
提供给发布者
我们就来创建
一个 Publisher
让我的巫师朋友传递通知
这个函数的
返回类型将是 Publisher
但 Combine 中
对发布者重要的是
它的输出和失败类型
NotificationCenter Publisher
传递通知
并且不可以失败
既然我们要
详细探讨发布者
接下来的讨论中
我就会一直
把发布者的输出
放在上面
把失败放在下面 那么我们就有了一个
通知发布者
但我们真正想要的是
其中描述刚刚下载的法术的数据
我的朋友告诉我
他把数据放在了 userInfo 字典中
幸运的是 Combine 提供了
很有帮助的 map 函数
让我们可以深入内部
将通知转换为我们需要的形式
这与 Sequence 中
已有的操作很相似
可以看到 我们使用的发布者
输出是数据
不会产生错误 我们调用 map 这样的函数
作用于 Publisher 且返回
新 Publisher 操作符
它们在 Combine 中会经常那个出现
我的朋友还告诉我
JSON 负载 或者将要
成为 JSON 负载类型的数据
已经在我们的 App 中定义了
所以 我就可以用另一个 Combine 操作符
尝试解码数据
我们调用这个
tryMap 操作符
它和 map 很类似
但它多了一个功能
可以将错误抛出转换为流中的失败
确实 这个操作符的输出
是 MagicTrick 的发布者
它的失败
遵循 Swift Error 协议
从数据中解码自定义类型
是常见任务
我们也提供了一个操作符
专门帮你处理
仅需要简单的调用 .decode
发布者的输出
[掌声]
发布者的输出和
失败类型没有变化
既然我们有了可以
失败的发布者
我想多谈一谈我们
能做的事情
Combine 中 对潜在的失败
作出反应至关重要
每个发布者和订阅者
都有机会描述
它们生成或允许的
失败类型
我们将其内置于 Combine
因为就像 Swift 一样
我们不想让错误处理
成为一件完全
基于惯例的事情
我们在其他语言中进行了尝试
效果不太好
所以 许多类型会将其
失败类型描述为 never
这就表明
它们可能失败
或预期失败在上游得到解决
但除此之外
我们还提供了许多操作符
失败发生时
你可以借助它们作出反应或恢复
其中最简单的 就是
预设失败永远不会发生
自然 此时返回的发布者
失败类型
就是 never
但我们来看看为什么
想象一下
我们有一个上游的发布者
它与下游的
订阅者通过中间的
assertNoFailure 这一操作符连接
这个操作符只会
在收到值时直接将其向下传递
但假如上游
传来错误 我们的程序
就会卡住
这对于我们的巫师用户来说 不是理想中的结果
幸运的是 我们在 Combine 中
有许多其他操作符
来处理失败
除了预设之外
你还可以尝试
重新连接至上游
发布者或将错误
转换为其他类型
有一个操作符特别有用
那就是 catch
catch 允许你提供一个闭包
其中定义一个恢复性
发布者 它适用于
原先的上游发布者发生失败的情形
我们来看看它如何生效
我们先来看看与之前
类似的情形
这次我们不用 assertNoFailure 而是
使用 catch 操作符
和先前一样
值会无障碍转发至
下游的订阅者
但错误抵达时
现有的上游连接将被终止
我们之后会调用提供的
恢复性闭包 它可以
产生一个新的发布者
供我们订阅 之后也可以
从它那里接收值
这样一来 catch 这个操作符
就可以用新的发布者
替换原有的发布者
让我们从错误中恢复
我们这就把它用在
我们的代码里
catch 的使用和
其他操作符很类似
但这里的闭包
希望我们返回一个发布者
Combine 定义了一种特殊
发布者供已有
想要发布的值时使用
我们称其为 Just 意为直接发布这个值
这是 Combine 初始
自带的诸多发布者
中的一个例子
使用它的时候
返回的发布者类型不能失败
现在 我来回顾一下我们
执行过的各种转换
最开始 我们有通知发布者
之后 我们对其映射
获取我们
想要解码的数据
之后 我们利用
.decode 操作符将数据
转换成用户定义的类型
但由于各种原因
解码可能失败
我们就要在失败发生时
将上游替换成占位符
来解决问题
但等一下 如果我们改用
恢复性发布者的话
我们就再也看不到
另一个通知了
我们终止了订阅
我们真正想要的
是能够尝试解码
并在失败时使用占位符
且同时与先前的上游
保持联系
自然 Combine 为此
也提供了一个操作符
它叫做 flatMap
flatMap 和 map 原理很像
名称也类似
你从上游发布者
获得值
但同时预期为获得的值
生成新的发布者
flatMap 便可处理
订阅这个嵌套
发布者的细节
并将值传递给下游
我们先来看看它的工作原理
之后再看代码
和以前一样
值从上游进入我们的
flatMap 操作符
值到达后 flatMap 会调用
一个闭包 将值转换为
一个新的发布者
此时 这个新的发布者是
一个 Just 一个 decode 以及一个 catch
和之前相似
flatMap 之后会订阅
这个新发布者将
结果值传到下游
我想在这个 flatMap 中
追溯另一个值
但这次 请想象
解码在运行中生成
一个错误
当失败抵达
catch 时 它会被
恢复性发布者取代
这个发布者
会被返回至 flatMap
这就可以确保
该操作永远不会失败
现在我们来看看
代码中该怎么用
我们从先前停下的地方继续
也就是我们处理
流中第一个错误的地方
但现在 我们来使用
flatMap 操作符
更改真的很容易
和用 catch 一样
我们用 Just 从收到的数据
创建新的发布者
这就是我们刚从
map 操作符中解码的数据
借助 flatMap 操作符的
嵌套域 我们就可以
依次 return .decode
.catch 并将结果返回给 flatMap
此时 flatMap 会
订阅这个发布者
产生的发布者就会是
MagicTrick 的发布者
且不会失败 我们处理完
上游失败后
需要继续完成
既定目标 也就是尝试
发布法术的名字
有了 Combine 这非常简单
使用另一个操作符
publisher(for:) 操作符即可
我们用它来进入
MagicTrick
通过一个类型安全的关键路径
并生成一个新的发布者 本例中是
发布者返回的类型为字符串
现在 我想谈谈
最后一种操作符
它能提供一些
强大的功能
我们称其为定时操作符
就像在现实生活中
给东西定时一样
定时操作符可以描述
特定事件何时何地传递
这类操作符受到
RunLoop 和 DispatchQueues 的
原生支持 定时操作符的
例子包括
delay 操作符 可以将
事件传递延后至未来时间
还有 throttle 可以
确保事件传递
不超过某个
特定速率
其他操作符 包括
receive(on:) 可以确保
下游接收的事件
可按照特定的
线程或队列传递
我们就来使用这个操作符
确保法术的名字
始终在主队列中传递
可以看到输出
和失败的类型没有变化
这其实对定时操作符
来说很常见
我们再来研究一下
发布者链剩下的代码
我们之前说到 flatMap
这里我们用 publisher(for:)
深入 MagicTrick 内部
提取法术的名称
最后 我们把工作
转移到主线程上 用的是
receive(on:) 操作符
如果我们使用的是
AppKit 或 UIKit
其中 UI 依据主线程上下文更新
那现在就实现了
发布的值已经处在
正确的线程上了
如你所见 我们现在
已经能用发布者和
其操作符做很多事情了
我们在最初的
方案上 不断添加操作符
依次进行修改
最终循序渐进 产生了强类型值
我们看到发布者
能同步产生值
正如在 Just 的例子中
同时 它还能异步运作 例如使用
NotificationCenter
但现在 我想关注
值发布的
另一面
也就是值的接收
现在我想谈谈订阅者
和发布者一样
Combine 中的订阅者有两个
associatedtype 即它们的输入
和它们容许的失败
它们也描述了三个
事件函数 分别对应
接收订阅 接收值 以及结束
这三个函数调用的
顺序经过严格定义
总结起来 遵循
三条规则
规则一 回应
订阅调用时 发布者
只会调用一次 receive(subscription:)
不多不少
规则二 发布者之后
可以提供零个或更多值
传递给下游的订阅者
以回应订阅者的请求
规则三 发布者
至多只能发送一个结束信号
这个结束
可以表明发布者
已经完成 或者
发生了失败
这个结束信号一旦发出
便不会有其他值被传出
这三条规则可以
归纳如下
订阅者只会收到
一个订阅 之后是
零个或多个值
可能由一个结束终止
表明发布完成或失败
我之所以说 可能
是因为结束是可选的
许多特定流理论上
可以无限进行
例如先前的 NotificationCenter 示例
Combine 中 我们支持
各种各样的订阅者
我想向大家展示一下它们如何工作
我们回到之前的发布者示例
但我们现在
想要了解的是
我们正在使用的发布者
我们就先腾出点儿地方来
然后添加一个订阅者
这里 我添加了 Combine 中最简单的订阅类型
关键路径赋值
使用的是 assign(to: on:)这个操作符
它可以确保
上游发布者释放的
任何值都会赋值给
特定关键路径
下的特定对象
而就是从现在起
我们几乎可以随意
使用任何发布者并为
任何属性赋值
功能非常强大
这个操作符还会产生一个
取消令牌
你可以之后调用它
从而终止订阅
我想多谈谈取消
我们在 Combine 中
构建了取消
因为它便于在发布者
结束传递事件之前
终止订阅
如果你想释放
与此订阅相关的资源
这一点尤其有用
当然 取消是一种
尽力服务
但它可以满足你的需求
为订阅者取消订阅
我们引入了新协议
用以描述
可以取消或被取消的事物
我们引入了
一个极为便利的类
叫做 AnyCancellable
它带来的好处是
它可以自动
在清理阶段时调用 cancel
这可以显著减少
你需要专门调用
cancel 的次数
你只需要依靠 Swift
提供的强大
内存管理能力即可
我们接下来看看
第二种订阅形式
这里用到了 sink 操作符
这种方法很棒
你只要提供一个闭包
对收到的任何值
这个闭包都会被调用
你就可以对它进行
你想要的任何额外修改
和 assign 一样 sink 会返回
一个 canceller
之后你可以用它来终止订阅
第三种订阅方式是
两者的结合
我们称它们为主题
它们的行为既有点像
发布者也有点儿像订阅者
它们一般支持
将收到的值发送给多个目标
格外重要的是
你可以用它们
命令式的发送值
这一点极其重要
特别是当你在已有的
代码基础上工作的时候
我们来看看它们是
如何工作的 之后再展示
如何在实践中运用
我之前提到 使用主题
便可以向多个
下游订阅者广播
也可以
命令式发送值
任何收到的值都会
广播给所有下游订阅者
如果值都是由上游
发布者产生的 也会如此广播
Combine 中 我们支持两种主题
一种是 Passthrough
其中不存储值
只有你订阅这个主题的时候
你才能看到值
我们还支持 CurrentValue 主题
它保留了收到的
最后一个值的历史记录
这样新的订阅者
就能很好的交接
现在 来看看它们在实际操作中的样子
和之前一样 我们先来看发布者
创建主题非常简单
只需选取你需要的主题
指明输出和
失败类型并调用构造函数
主题的行为和订阅者类似
因为它们都要订阅
上游发布者
同时 它也类似发布者
需要调用我今天
提到过的操作符
比如 sink 等
来形成订阅自己的订阅者
你甚至还可以命令式的发送值
比如这个有魔力的词语
事实上 主题非常常用
我们甚至定义了
操作符 来向流中
注入主题 例如 Share
它可以将 Passthrough 主题
注入流中
主题的功能非常非常强大
你会发现很多
有趣的使用方法
接下来 我想
换个话题 谈谈
第四种 也是最后一种订阅者
就是与 SwiftUI 集成
SwiftUI 了不起的一点
就是你只需要
在 App 中
描述依赖
剩下的就可交给框架代劳
就 Combine 而言
这意味着你只需要
提供发布者
描述数据何时改变 如何改变
为此 你只需要
让自定义类型遵从
BindableObject 协议
SwiftUI 中的 BindableObjects
只有一个 associatedtype
这个发布者
限制为永远不失败
这可以与 UI 框架
配合得天衣无缝
因为这种语言的
类型系统强制要求你
先处理上游错误
再接触发布者
最后 你指定
一个名为
didChange 的属性
产生实际发布者来通知你
你的类型何时改变
就这样
要想进一步了解 SwiftUI 中
数据流的工作原理 我强烈建议
大家观看 Data Flow Through SwiftUI 会议
我们在其中
深入探讨了许多
可以实现的细节
但为了让大家体验一下
我来向大家展示它的实际表现
首先 我们从
巫师学校 App 中的
现有模型开始
之后 我们添加
遵循 BindableObject
现在 我们用
主题来描述我们的
模型对象如何改变
我们真的不需要
主题传递任何
特定种类的值
因为这个框架可以根据我们
对主体方法的调用
自行处理
我们就选 void 作为
主题输出的类型
像这样使用主题
十分灵活 因为现在
我们可以在对象变化时
命令式发送信息
但现在 我们就先使用一些
属性观察器
直接在主题中调用 send
当任一属性变化时
表明我们的
模型对象也变化了
接下来 我们要将这个模型
与 SwiftUI 视图挂钩
操作如下 我们声明一个
ObjectBinding 类型的模型 这样
SwiftUI 就能自动
发现并订阅我们的发布者
之后 我们在 body 属性引用
模型的属性 就这样
SwiftUI 会自动
在你表明模型发生变化时
生成新的主体
我想大家展示了 Combine
有非常多的内置
功能 大家可以
自己组织 合成许多
强大的功能
我们非常兴奋
因为有了新框架
你就能够大幅
简化异步数据流
要展示这一点
我的同事 Ben 会上台
告诉大家 如何
进一步将这些
强大功能整合进
你现有的 App 中 谢谢大家
[掌声]
&gt;&gt; 谢谢 Michael
我很高兴今天在这里
见到大家
设计 Combine 时
我们高度重视构成
如大家在 Michael 的
示例中所见 我们从一个
简单的发布者开始 经过
各种转换后
创造了最终的发布者实现了目标
我们来看个例子
我们要在
App 中提供注册功能
这样 巫师就能在我们的
巫师学校注册了
我们有一些要求
首先 我们要保证
用户名通过服务器验证
第二 我们有密码字段
和密码验证
我们要保证二者相同
且长度都大于八个字符
最后 我们要保证
如果这些条件
都满足 我们就能启用或禁用 UI
所以 这个例子中 我们有
异步行为
有一些设备本地的
同步行为 我们
还要能够把它们
组合起来
我们来看看 Combine 能
提供什么帮助
首先 我要用 Interface
Builder 为密码字段
在值变化属性上
创建目标动作
在代码中使用后
只要用户在这些字段中输入
我们就能收到信号
我们会获取当前值的
文本属性
并将其存入实例变量
但我们想把它们
和其他行为组合
特别是我们先前
提到的同步行为该怎么做
很简单 只要将 Published
添加至每个属性 我们就能
对他们添加发布者
Published 是一个属性包装器
它使用 Swift 5.1
中的新特性 将发布者添加到
任何给定属性
我们通过几个简单例子
来看看如何使用它
Published 属性包装器
按你的需求
添加在属性前
在代码中使用时
就和以前一样
我们也可以储存它
得到字符串值
这个例子中 currentPassword
现在是字符串 1234
它的特殊之处在于
我们要用 $
作前缀引用它
这样 我们就在访问
被包装的值
我们之后就能使用
平常对发布者
使用的操作符或订阅它
此时要用 sink
之后 如果我们要
再将属性设定成另一个
伟大的密码 password
我们的订阅者就会在变化时收到值
显然 这个人没有
关注密码安全
我们谈到 要对
我们的两个发布者
同时进行判断
我们为它们添加了
Published 属性 并添加了
两个发布者也就是
被发布的字符串 不会失败
我们想要的结果是
只发布一个
验证过的密码
我们为此有一个操作符
叫做 CombineLatest
这里是我们之前
提到的两个属性
借助 CombineLatest 我们就能
引用带美元符号
前缀的属性包装器
之后 当任何一个改变时
我们就能收到信号
比方说 如果用户
已经在密码字段输入了
现在开始在
密码确认字段中输入内容
PasswordAgain 就会改变
而 Password 仍是
原先输入第一个字段的值
之后 我们就能用闭包
确保我们符合
行业要求 也就是
二者要相同 且长度
都大于八个字符
否则 我们就返回 nil
因为我们要将
这个信号与其他信号
共同使用 判断我们的
表单是否有效
为此 我们将 nil 作为我们的信号
所以 和类型一样
类型反映了我们采取的措施
我们可以直接在
代码中读出
我们有两个 Pulished 的字符串
我们组合了它们最新的值
最后获得了可选字符串
但如果我们的要求是
想要确保
人们不去用那些糟糕的密码
并添加一个 Map 呢
可以看到 类型在这里发生了变化
可以看出 我们组合了
两个 Published 字符串的
最新值
用 map 处理 得到可选字符串
这很棒 可以在
几乎所有用例中
帮助调试
但这个例子中 我们就
把它作为 API 边界
希望将它
与其他发布者组合
所以 如果我们
能只关注重点的话 岂不美哉
这里的重点是 这是一个
可选字符串发布者不会失败
为此 我们有一个操作符
叫做 eraseToAnyPublisher
可以返回可选字符串或 never 的
AnyPublisher
可以看到 类型
并没有变化 但
我们确实可以把它
当作我们想要的 API
边界推广 还能顺便
隐藏所有的实现细节
来回顾一下我们
都做了什么 我们的
初始属性是字符串
为它添加了字符串发布者
其中使用了 Published 属性包装器
我们之后使用了 CombineLatest
组合了这两个发布者的
的最新值 并添加了
我们的业务逻辑
之后我们使用 map 来过滤
糟糕的密码 最后
我们用了 eraseToAnyPublishser
因为这是 API 边界
我们要将它和别的东西组合起来
真了不起 我们有了第一个发布者
接下来 我们还想
为一些异步活动
构建模型
我们要保证用户名通过
服务器验证 这需要
快速处理用户输入
和之前一样 我们给
字符串属性存储添加 Pulished 属性
再给 valueChanged
属性挂上一个目标动作
但这里有点特殊
因为我们不想
用户每输入
一个字符 就
发起一次网络运行
不然 服务器会被挤爆的
我们要让信号
发送更顺畅
为此 我们有函数防抖
你可以用函数防抖
制定你想接收值的窗口
且接收值
不早于这个窗口
我们来看个实例
这是我们的上游发布者
这个例子中 这是一个
文本字段 中间
是函数防抖
如果用户打字很快
你就会看到 信号发送很快
但我们可以使信号发送平滑
在窗口中只传递一个信号
这很好 但我们还能
做得更好
如果用户在窗口中打字
而值最终
一直都是相同的
就没有理由再
呼叫服务器
看用户名是否有效
所以 如果用户输入 Merlin
我们会获取值 如果删除最后的 n
再输入 n 就又成了 Merlin
但我们也不用再次
呼叫服务器
removeDuplicates 操作符就是
实现这个的
它可以确保我们不用
在窗口内一遍
又一遍地发布同一个值
再来看代码 我们给
用户名属性添加了
Published
之后我们使用函数防抖
消除信号传输抖动
最后 我们移除了重复项
但我们还没有处理完
异步操作
我们刚刚平滑了信号
我们真正想要的是
查询服务器 看看
用户名是否有效
我们的 App 中
已经有了一个函数
叫做 usernameAvailable
接下来 我要将它作为
发布者引入
从 Michael 的例子中 我们
了解到 flatMap 能让你
从流中获取值
并返回新的发布者
我们该如何调用它呢
为此 我们有一个叫
Future 的东西 当你
构造的时候 你为它提供一个
闭包 其中包括一个 promise
promise 就是一个
闭包 其中包含结果
可能是成功或失败
它的使用非常直观
我们调用 usernameAvailable 函数
当它异步完成 我们
获得值之后 我们在
promise 中填充结果 这个例子里是 success
和之前一样 我们表明
如果不可用 结果是 nil
我们来回顾一下步骤 最初
我们有一个很简单的发布者
也就是用户名发布者
我们采用函数防抖
平滑信号 并移除了
窗口中的全部重复项
之后 我们使用 Future 包装
现有 API 来构造
异步网络调用
我们使用了 flatMap 来
构造流分支
之后 我们将它添加至任一
发布者因为它是 API 边界
现在我们就创造了
两个自定义发布者
分别是 validatedPassword 和
validatedUsername
接下来我们要组合它们
现在 我们要做的是
利用两个信号 一个是
设备本地信号
另一个是异步
网络调用 并使用它们
启用或禁用 UI
我们已经知道该怎么做了
我们使用 CombineLatest 操作符
我们要获取之前
创造的两个发布者
我们要检查它们是否可用
这个例子中 我们只
返回一个元组 其中以可选
包含全部证书 如果没有 则返回 nil
将这些与你的 UI
连接起来其实非常简单
我们为登录按钮编写一个
输出口
我们创建一个实例变量来储存
这个订阅 这样我们
就能在这个视图控制器的
全生命周期保留它
因为我们想要
在展示表单的全过程中
启用或禁用这个按钮
所以我们就存储它
我们将它映射到一个布尔值
因为我们想要把它
赋值给按钮的 isEnabled 属性
最后 我们使用 receive(on:)
来切换到主线程
这是我们需要对
任何 UI 代码做的
之后 我们使用 assign
操作符 将它赋值给
给定关键路径的
signupButton 很了不起
我们有了一切需要的东西
总体来看 我们最初只有
三个非常简单的发布者
它们只能发布字符串
之后 我们使用组合
不断采取小改动
组建起了这些 创建了
最终的链条 之后
我们将它们组合起来 将它们赋值给按钮
这就是 Combine 的意义所在
所以 我建议大家马上上手
将你 App 的小部分
组合成自定义
发布者 找出
可以拆分成小型
发布者的小块逻辑 然后
不断使用组合 将它们
全部连接起来
你完全可以逐渐采用
你不需要马上
改变所有东西
可以有所选择
我们认为 你可以使用 Future
实现现在已有的功能
你可以使用 Future
组合回调和其他内容 如我们刚才所见
欲知更多信息 请观看
我们的介绍 Combine 会议
以及 SwiftUI 的数据流会议
今天晚些时候 我们
也会在 AppKit 实验室 谢谢大家
[掌声]