（Combine介绍）
大家好
谢谢
我是Tony Parker
是Apple的
今天很开心
向大家介绍最新的框架
叫做Combine
我们先来谈谈异步编程
这里正在运行一款app
可以让学生注册成为我的
你可以看到
首先要一个有效用户名
我们将通过向服务器
当然还要密码
这我们在app本地就可以检查
在我们做这些事的同时
我们还要维护响应式用户界面
不会阻塞主线程
（app的要求）
我们来试试这是怎么运行的
首先我们输入用户名
就Merlin吧
听起来是个不错的巫师名字
其实这已经有许多异步行为了
我使用Target/Action
我运用计时器来等待用户暂定输入
这样网络请求就不会
最后我使用诸如KVO之类的东西来
接收有关异步操作的进度更新
如果我继续下去的话
我就会收到关于该请求的响应
我们就要更新UI了
所以 我选择一个新的用户名
再填入我超级安全的密码12345
请不要真的用这种密码
到这里 我们又完成了许多异步工作
我们等待了URL会话请求的响应
我们将该结果与
同步检查结果合并
最后做完这些事情
做完这些事情之后
使用KVC之类的东西
（异步界面）
在Cocoa SDK里
你可以看到很多异步界面
如这里Target/Action
包括Notification Center
这些都是采用闭合或完成块的API
这些都有重要和不同的用途
但如果你要将它们结合起来的话
就有点挑战了
对于Combine
而是找到它们的共同点
这就是Combine
会根据时间处理这些值的
Combine是Swift中写的
也就意味着我们可以利用
泛型可以减少
样板代码的数量
也就是说我们只需
泛型算法
所有类型的异步界面
Combine也是类型安全的
它让我们在编译时就能捕获错误
（Combine功能）
Combine的主要设计点是
这意味着核心概念是简单易懂的
但是一旦你将它们组合起来
创造出的总价值
最后Combine是请求驱动的
它让你能够更加仔细地管理
以及app的性能
所以 现在我们就来谈谈
核心概念只有三个
我们每一个都会详细讲到
首先是发布程序
发布程序是
它描述了值和错误是如何产生的
但不一定是产生这些东西的源头
这意味着作为描述
在Swift里的意思就是
发布程序允许注册订阅程序
该程序会随着时间来接收这些值
这是协议
这就是发布程序
它有两种相关类型
输出 这就是它会生成的值
还有故障
是它生成的错误
如果发布程序不能生成错误
你就可以将从不类型
发布程序有一个核心功能
从这个函数的泛型约束
可以看出
订阅要求用订阅程序的输入
用订阅程序的故障来匹配
（发布程序）
这是一个发布程序的例子
这是我们Notification Center
你可以看到 它是一个结构
故障类型是从不
它初始化了三样东西 中心
名称 还有对象
如果你了解我们现在的
你应该很熟悉这些代码
再次强调 我们并没有替换
只是做了适当改写
接下来说说订阅程序
订阅程序与发布程序对应
它用于接收值
如果发布程序有限的话
因为订阅程序在接收到值后
我们在Swift中用的是引用类型
这是订阅程序协议
你可以看到
输入和故障
同样 如果订阅程序无法接收故障
那么你就可以使用永不类型
订阅程序有三种主要功能
它会接收订阅
订阅是订阅程序控制从发布服务器
到订阅服务器的数据流的方法
它也可以接收输入
最后 如果它所连接的
那么它也可以接受
（订阅程序）
这是订阅程序的例子
叫做分配
分配是一个类 它用类的实例
对象的实例 以及进入该对象的
当它接受到输入
它就会将其写入该对象的属性
因为在Swift中
它是没有办法处理错误的
我们将分配的故障类型设为永不
我们接下来谈谈
（模式）
你可能会用某些控制器对象
或是其他类型来保存你的订阅程序
它负责用订阅程序来
调用订阅
将其作为附加发送给发布程序
这时 发布程序就会将订阅
发送给订阅程序
订阅程序会将其用于
一定数量或无数值的请求
这时 发布程序
就可以将该数量或者更少的值
再次强调 如果发布程序是有限的
那么它只会发送完成或者是错误
所以 一个订阅会发送
0个或更多的值 或者是一个完成
回到我们的例子
假设我有一个模型对象叫巫师
我现在关注的是巫师的年级
我们先从五年级的Merlin开始
我想做的是接收关于
毕业学生的通知
当他们毕业 我就要更新
所以 我从默认中心
Merlin毕业情况的
Notification Center
接下来 我要创建分配订阅程序
让它将新年级写入
我再用订阅进行附加
但是可能如你所料 它没有进行编译
原因是类型不匹配
Notification Center
但是分配被配置需要整数
所以我们要在通知
和整数之间折中
那就是
操作程序
操作程序在采用发布程序协议前
它也是声明性的 所以它也是值类型
它会描述改变值 增加值
或删除值的行为
或者是其他行为
并订阅我们称之为上游的
并将结果发送至
（操作程序）
这是操作程序的例子
当你运用Combine的时候
你就会了解该例
它叫做Map
Map是上游连接的初始化结构
它会将下游的输出转化为自己的输出
因为Map无法自己生成故障
它只会反映上游的故障类型
并且传递
所以有了Map 我们就有了
在通知和整数之间转化的工具
我们来看
我们用的是之前的
我添加转换器
你可以看到它被配置为
还有一个闭合包
该闭合包会接收通知
并查找名为新年级的用户信息密钥
如果有该密钥
且该密钥为整数
如果无密钥或密钥不为整数
就将新默认值设为0
也就是说不管如何
这样我们就可以将其连接至订阅程序
这样所有东西就可以连接
现在所有这些构造语法都有点冗长
所以我们需要更为流畅的语法
让我们来看看
作为发布程序协议的扩展
我们添加了一系列
这是Map的函数
如你所见
它的参数是初始化Map所需的一切
除了上游
原因是作为发布程序的扩展
我们使用self就可以了
这看起来是一个简便的方法
但事实上这会改变
你对app的异步编程的看法
回到我们的例子 但这次用新的语法
我从Merlin毕业情况的
Notification Center
当我接受到通知 我就对其使用地图
闭合包与我们刚才所用一致
之后我将其分配至
你可以看到现在的语法是线性的
每一步发生了什么都可以轻松看懂
分配之后会返回一个叫可取消的东西
取消也是Combine中的一部分
取消能够让你尽早拆除发布程序和
订阅程序间的序列 如果有该需要
所以该逐步语法是
使用Combine的核心
每个步骤都描述了链中的下一组指令
并传输从第一个发布程序开始
逐一向操作程序传送的值
到订阅程序为止
我们有许多像这样的操作程序
我们叫它声明性操作程序API
它们包括像Map这样的转换功能
我们也有筛选和减少
列出操作 例如获取发布程序的
错误处理 例如将错误转换为
线程或Q移动
后台线程或UI工作到主线程
还有调度和时间 包括循环集成
调度队列 计时器支持 超时等
有这么多许多可用的操作程序
到底要用哪一个
你可能会有点选择困难症
所以我建议你
回到关于Combine的
那就是组成
（首先尝试组成）
我们并不是只提供少数的操作程序
而是提供许多操作程序
这样会让它们更便于理解
所以为了帮助你在
我们从现有的Swift collection
让我们来看看
我们想象这样一个象限图
一边是同步的API
顶部是单个值 底部是多个
在Swift中
你就要用到int之类的功能
如果你想同步表示许多整数
就要用整数数组之类的东西
在Combine中
并将它们映射到异步中
所以 如果你想要异步表示一个值
那么之后会有future值
如果你要异步表示许多值
那么这就是一个发布程序
意思就是
如果你在寻找一种你已经知道
如何处理数组的特定操作
试试使用发布程序的名称
看看下面这个例子
这个例子中 如果密钥不存在
或者不为整数的话
如果不让这个坏值进入我们的程序
并最终写入我的模型对象中就更好了
所以我可以允许让这个闭合包返回无
再筛选掉无值
在Swift 4.1 标准库
叫compactMap
发布程序也有一个相似的名称
如果闭合包返回无值
防止它继续在流程中继续
让我们使用一些更熟悉的名称
来构建我们的分步说明
假如只有五年级以上的学生
可以继续留下来
我就可以用过滤器来做到
过滤器会接受一个谓词
并只允许传递该谓词的元素继续下去
这与数组过滤器完全一致
让我们进一步假设你最多只能
毕业三次
那么在数组中
如果你想要获取前三项元素
你可以使用前缀3
在发布程序中
如果你只想接受前三项元素
你可以使用3的前缀
它在接收到这三个值后
它将取消上游
并向下游发送完成
所以后退一步 看看这里有什么
Notification Center发布程序接收到
当他毕业后 我们就会从该属性中
获取新年级 从该通知中获取
我们要确保该值大于五年级
并且最多只发生三次
最后再将它分配给
（结合发布程序）
Map和过滤器都是很好的API
但它们主要是同步行为
Combine在进行异步行为时
所以接下来我们就会讲到
对异步行为十分有用
首先是Zip
所以在我们的app中
才能继续操作
这是三个长时间运行的异步操作
所以
等这三件事完成之后
这就是Zip的工作
Zip将几个上游输入
因为它需要所有来自上游的输入
才能继续进行
它会在一件事情完成
开始进行下一件事的时候
比如第一个发布程序生成A
然后第二个发布程序生成1
我就有足够的信息来创造一个元组了
并将该值下游发送给订阅程序
我的app用的是这个版本的Zip
它让三个上游等待
每个操作都会
所以我将该元组映射到布尔
这时我就会将它写入
来将它启动
所以 在等待魔杖生成后
像其他人一样
我的学生必须要
才能被允许继续玩他们的魔杖
这也就是说在启用开始按钮之前
必须启用这三个开关
但是如果其中一个开关之后被禁用了
那么这个开关也要被禁用
这就是
与Zip一样 它将几个上游输入
但又不完全像Zip
它需要来自任何上游的输入
才能使其成为when/or操作
为了支持这一点
它会存储从每个上游
同时配置闭合包
这样你就可以将其
比如我的第一个发布程序生成了A
第二个生成A1
之后我运行闭合包将其串联
发送至下游
之后如果第二个发布程序再生成新值
我就可以将它与前面
第一个发布程序生成的值结合
也就是说每当上游发生变化时
所以在我的app中
我用的是这种Combine Latest
每当三个开关的
布尔状态变化时
就再次将其转化
再将其写入开始按钮的
也就是说 只要其中任何一个
如果全为真 结果也为真
这样我们就能启用按钮了
我们设计Combine的里面是
你不用转化所有内容来使用它
所以开始我有一些建议
可能会对你在app中
比如你要使用
你就会收到通知 之后你会查看
来决定是否执行 那么试试过滤器
如果你要对几个
那么你可以用Zip
最后 如果你用的是
然后使用JSON Decoder
我们同样也有一款
那就是Decode
（试试看）
（关于Combine的更多信息）
今天我们讲到了基础的东西
但是Combine还有更多的东西
包括错误处理和取消
调度程序和时间
包括在app中的不同模块或
不同区域之间使用Combine
或许更多详情
今天就说这么多 谢谢大家
（更多信息）