（Foundation进阶）
大家好
我是Tina
我是Foundation团队的
我将会讲解我们为Foundation
现在 我们开始介绍
我们今天会介绍很多不同的内容
我们从有序集合的diff比较开始
它是一个API
计算 编码以及比较之间的差异
我用一个故事来向你们说明
一个bear字符非常
我们来了解如何实现
（有序集合的diff比较）
我们注意到bird中
它还需要bird中的I和D
那么 我们来移掉E和A
在中间插入一个I
在最后插入一个D
这样我们移除了两个
来将bear变为bird
使用有序集合diff比较的API
这里的diff是一个集合的
它是插入和移除的一个集合
表示插入和移除的元素
以及集合中元素的偏移量
你刚才看到的 它包含了两个
我们可以在bear上使用diff
这是一个非常强大的API
任何集合类型都可以
这就是有序集合的diff比较
下面 我们来讲一下数据和连续性
（数据连续性）
你的app可能会在硬盘里创建
通常 这些样式的数据
能很容易地在内存中相连区中展示
另一方面
你的app可能使用比如调度数据
从互联网上下载数据
这会产生字节
在不同时间产生多个块
占据内存中的相连区域
在Swift 5以前
数据结构表示连续和不连续区域
这个统一的界面使用起来很简单
但是它也代表将整个缓存
放置底层原始字节
我们需要复制这个区域
这意味着有时候会有无法预知的
事实上 我们知道数据真实使用情况
每个不连续的数据
在它的生命周期中有时畅通无阻
所以 从Swift 5开始
一个连续的缓存类型
为在语法中施行该协议 我们引入了
为了遵循这个协议
这个类型提供以直接
连续的方式进入底层原始字节
所以 你再也不必担心
意外地接触到你的数据了
现在 我们是如何处理其他
不连续的缓存类型的呢？
我们介绍了两个新的协议
将结构数据的界面从独立变为连续
将它推广到不同的缓存类型
我们来看DataProtocol
这是一个字节的集合
提供了额外的多变性保证
Buffer类型是由Swift
调度框架采用了这些协议
你可能已经用过其中的一些类型
包括Data、UInt8数组和
我们建议你也在你的类型或方法
作为一个通用的约束
现在我们来看一下约束
通常 你想要将你的数据
你的app可能在有限的
磁盘空间的设备上运行
或者你需要在网上
这是一个非常常见的任务
所以我们在Swift上的数据
它现在很简单
谢谢
它只是一行代码
这个API也支持4种压缩算法
基于速度 内存和压缩率
来为你提供不同的平衡区
我相信你能从中找到
（单元）
现在 我们来讲单元
Foundation已经支持了
比如长度 速度和时长
我们扩展了单元时长类型
将亚秒单元提升至了皮秒
这是万亿分之一秒
现在 单元频率类型使用赫兹
今年 我们引入了
它和赫兹的功能相同
但它非常适合度量设备的FPS
UnitInformationStorage
它能被用来表示数码信息的数量
基本单元是位 字节和四位元
通常使用的前缀为
从kilo和kibi
使用MeasurementFormatter一起
来设计格式 比如数据大小
或使用ByteCountFormatter
我们为你提供了更多的格式器
（展示一个日期或时间）
你可能每天都看到过这些字符串
比如 一则你发送的消息状态
或是明天的一项付款
它是当前展示的
它是
对于所有语言环境来说
我们引入了RelativeDateTimeFormatter
谢谢
和其他格式器类似
你可以选择的类型有很多
（相对的时间日期格式器）
你想要的另一个样式可能是一个列表
我们也引入了ListFormatter
（列表格式器）
它将使用正确的分隔符将
连接了所有的语言环境
这是另一个例子
一个事件会在
三个不同的日期发生
所以你会想要展现一个像上面的或是
下面的字符串
在你的事件页面罗列出月份
以及 当然 你会想要使用
和不同语言环境的本地化名字来展示
这很重要 因为 比如
通常在书面形式上
也可用ListFormatter
它有一个属性叫做
规定列表上的每一项的格式
在这种情况下 我想要
我们知道Foundation的
支持日期格式化
所以 我们使用它作为我们日期的
这就是我们想要的
完成了
这就是示例底部的本地化字符串
你很容易通过设置DateFormatter
ListFormatter适用于
为你的app提供更好的
这就是格式器
下面 我们来介绍操作队列
（操作队列）
想象一下 在你的app中
有一些后台任务在同时运行
现在
用户想保存这个运行中app的状态
那么 你要如何实现呢
那么 你想要确认所有运行中的
任务在你能保存之前会结束
所以它可能需要这样实现
你检查当前队列中
运行操作的数量
如果没有
它就说明我们之前规划的任务
所以我们可以保存了 是吗？
不是的
请不要这么做
在它们所有的线程中
其他的任务有可能在同时运行
比如 它在检查之后
你这里需要的是一个屏障
在app状态被保存时
像这样
所以 我们很兴奋地告诉你
你应添加BarrierBlock
在屏障内进行保存操作
这会保证在那段特定的时间
保存操作是唯一在运行的任务
以及 它只会在所有任务运行结束后
在它结束前不会有其他
操作队列另一个更新的点是
有时你可能想要追踪你当前
所有任务的所有的进程
在你的UI中展示一个进度栏
你现在可以通过设置操作队列中的
进程属性
（操作队列）
你在操作队列上加入的
在操作结束后 计数器为所有的
进程创建一个完成单元
接下来是文件系统
（为iOS上的
iOS现在支持USB和SMB卷
这代表着你应该为处理可能在
其他卷上的文件做好准备
在如下场景 请确保使用FileManager
当你为写入新的文件内容选择地方时
当你操作原子级的安全保存时
接下来 如果用户弹出USB设备
或失去与SMB服务器网络连接
你要在卷完全消失之前做好准备
如果你在读取数据对象时
确保使用mappedIfSafe
这会允许系统映射文件至虚拟内存中
但仅当文件处于不可移动的卷时
从USB或SMB盘上读取文件
内置存储器慢很多
所以 如果你还没有实现它
请将文件系统放置到非主线程里
来保持你的app持续相应
在使用它们之前 你可能需要测试
比如
你熟悉的APFS功能 比如克隆
在当你通过USB或SMB
访问其他卷时可能不可用
你可以通过
大量的URL资源关键字事件
或在处理收取错误时做好准备
你可以在文件管理
的演讲上了解关于它的更多信息
接下来 Swift更新
（Swift更新了扫描仪）
一些Swift的API最开始基于
我们这些年在不断提升它们
首先是扫描仪
这是Swift 4上的API
它之前被用来使用NSString
和通过引用返回对象
在Swift 5.1
以及这个新的API使用了
字符串是图新的集合
而不是代码点
这意味着使用新的扫描仪的API
你现在能处理复杂的序列
（SWIFT更新了文件句柄）
另一个提升的地方是文件句柄
它以前被用来处理当错误发生时
在底层的文件描述符抛出异常
今年 我们引入了基于错误的API
现在你能立刻调用站点处理错误
这个为写入数据创建的API
它也为非连续数据做了优化
这些就是新API的亮点
我们鼓励你在新的Xcode中
（试一试）
当使用二进制数据创建新方法时
考虑为它们绑定数据协议类型
而不是请求特殊的集合
如果你在UI上以字符串的形式
使用RelativeDateTimeFormatter
来让字符串在每个语言环境都能
我们强烈向你推荐操作队列的屏障
来避免竞太条件
如果你使用了一些进程报告机制
转换成操作队列提供的那个吧
谢谢
（更多信息）