（设计优秀的机器学习体验）
大家好
很高兴你们能参加今天的演讲
我是Kayur 和我一起的还有
我们今天要讲设计和机器学习
你可以看到 在Apple
已经有一段时间了
当我们想到并谈到机器学习时
有关语音识别和计算机视觉的
我们指的是深层神经网络
我们指的是针对设备上的
我们指的是所有这些东西
并且我们知道我们今天
以及我们在未来
如果没有机器学习将不可能实现
让我们来看其中一些产品
AirPods
AirPods允许你用自己的声音
你可以轻松地更换音乐或接电话
并且不能盯着手机屏幕看时实现
如果没有机器学习
如果没有Siri
机器学习允许我们创建面容ID
安全的验证
并且我们还用你可能了解的方式
以微妙方式改善你对设备的体验
我们使用机器学习在无形之中
我们增加或减少
根据你最有可能键入的词
机器学习app多种多样
它们不只是语音辅助或推荐内容
或无人驾驶
机器学习app
多种多样
它们可以让现有产品变得更好
丰富人类体验
在Apple内部
是什么造就优秀的机器学习产品
为了更具体地了解
让我们深入其中一种体验
Photos以不同方式
机器学习帮助人们创建相册、
指定回忆
提到回忆 最近
这是Angie
她是我们家的朋友
徒步旅行时拍的
我有点怀旧
他们已经在那儿了
直到最近
我得在数以千计的照片中筛来选去
或我什么时候拍的那张照片
我应该会放弃
对于我来说
并与家人分享照片曾是一个障碍
在iOS X中
可以在照片内的
多年以来 我们一直在提升这种体验
现在这种体验变成了这样
我轻触搜索框
我键入狗
我得到一个包含狗的图片列表
然后我选择我正在寻找的图片
易如反掌
基于图片上有什么而搜索图片
改变了我们与回忆之间的联系方式
这是我们认为理所当然的事
事实上这是一个很棒的体验
我们很难记起以前的某个时间
它经过了尽心设计
还有许多界面工作
Photos推荐
在自动完成搜索中
但设计这种体验
设计一个网格视图这么简单
如果我们只看界面
结果被输出到分类中
人们可以对结果进行搜索
应该设计这些方面的体验
我们决定要包含哪些类
并决定每个类别的质量等级
我们已经实现了那个功能
我们要进行更多的设计
我们指的是什么呢？
嗯 当绝大多数人考虑到设计时
产品看起来和感觉起来怎么样
通过机器学习
我们知道有些设计师和开发人员
有一些机器学习体验
你可以从零创建搜索体验
但为了让大家进度相同
如何用于照片搜索
Photos的逻辑深处是一个功能
并检测图片是否包含
在我们的例子中 它识别
在传统编程中
告诉计算机要做什么
代码得适用于各种不同的事物
不同的照片分辨率
他们的狗也一样
并且我们不希望针对狗的搜索
与包含其它动物的照片列在一起
我们的代码必须得区分
比如这个鬣狗 看起来像只狗
通过写代码
是不可能的
并且狗只是Photos可以识别的
我们想要创建那种不仅仅告诉计算机
要做什么的体验
对于许多这种体验
计算机要做什么
我们通过提供示例来教它
如果我们想区分包含狗的照片
和不包含狗的照片
我们需要提供包含和不包含狗的照片
机器学习学会了一种功能
这个功能可以获取
它是一张包含狗的照片
我们把这个功能叫做模型
正是模型打造了
这个模型可以一般化
它可以识别狗的不同品种
和物体中区分出来
模型是机器学习体验的核心
依赖于机器学习的每个产品
Siri的模型
键盘的模型是
推断你打算键入的键
要设计优秀的机器学习体验
我们不仅要设计它的工作模式
我们不仅要设计模型 还要设计界面
在这场演讲中我们会一一讲到
创建模型很复杂
你必须得做出大量决策
所有这些决策都会影响模型的功能
从而影响体验
关于机器学习的决策都是设计决策
都对设计输入起作用
我们选择了一些我们认为
我们要讲设计
这是数据
我们还会讲如何设计
这些是指标
除了模型 我们确实需要设计界面
我们必须设计模型的输出
呈现给人们
我们还要设计人们与模型的交互方式
还有提供输入以改善模型
Rubii和Cas稍后
那么让我们开始吧
让我们谈谈数据
要识别照片中的狗
使用示例来创建一个模型
这些示例叫做数据
要创建优秀的搜索体验
你需要你希望人们
各种类别的照片
你需要提供关于狗
从而确保搜索体验不会显示
当你搜索狗时
优秀的搜索体验需要支持
包括人们想要搜索的物体和事件
对于每个类别 你都需要数据
如果你想支持一个新类别
如果你想改善现有类别 你需要数据
选择数据对于设计体验来说至关重要
数据决定模型的行为
毫无疑问 这是当你创建模型时
并且如果你没有捕捉重要情境的数据
你的模型不见得会在那个情境中
因为数据决定模型的行为
并且因为模型的行为决定体验
数据需要反映出符合客户
最佳利益的良好价值
为了更好地理解 让我们看个例子
让我们看看肖像模式
肖像模式使用机器学习来检测面部
并把你的身体从背景中分离开来
在过去 面部识别对于有色人种来说
在Apple 我们想确保
因此我们的设计和工程师团队
不同的文化和不同的情境
我们创建了一个数据集
我们有意收集数据
收集数据时提问很重要
谁收集了数据？
他们是如何收集的？
数据偏差可以以多种方式
并且数据偏差超出了公平性
你应该努力做到公平和包容
这是良好的价值观
但你还应该了解数据收集如何偏离
其它设计意图
如果你正在创建一个有趣
你应该为有趣、丰富的体验
如果你的产品是在户外使用
你应该提供户外情境的样本
很容易与这个决定脱节
关于数据收集的决策就是
并从其它机构中获取
但你不能反映世界
反映世界可以加强系统偏差
你不应该针对现有客户进行优化
你应该针对你想要获得的客户
你不应该按世界原本的样子反映它
你应该反映一个更好的世界
手机数据是设计体验的一种方式
优秀的体验常常能改变世界
它们不只是反映现在所存在的东西
那么我们该如何应用到实践中呢？
我们要从收集数据开始
了解你尝试创建的体验
来实现那种体验
如果具体情境很重要
针对那些情境收集数据
提前花时间收集正确的数据
还省钱
确保测试以排除偏差
分析你的数据集
列出谁将使用你的产品
思考数据可能会朝向或背离某些人群
或某种体验而产生偏差的方式
随产品变更而更新数据
产品规格改变
或更好地了解你到底想要创建什么
你需要修改你的数据才能与之匹配
你不需要收集更多的数据
你可以丢弃不重要的概念
但你必须定期将数据与产品目标
注意标准数据集
学术或行业基准数据集可能是
了解机器学习如何运作的好方式
它可能是提升
但它们不是用于代表真实的体验
特别是你的体验
在你开始使用现成的数据集之前
以及不包含哪些东西
花点时间扩张数据以匹配你的需求
花点时间思考编目
可以帮助你使你希望得到什么产品
可以提供什么保持一致
那么我们刚才讲了数据
接下来我们讲如何评估你的模型
这是通过指标来实现的
你通过测试模型来对它进行评估
在照片搜索示例中
你的模型会预测照片中有什么
一旦它完成后
和做出错误预测的次数
在这里我们看到
这是个指标
像这样的指标会定义
因此 无论它是否准备好投入使用
或无论你是否需要重新开始并改善它
模型的评估方式有许多种
你可以了解模型的运作速度有多快
你可以综合平衡所有这些因素
找到正确的指标
设计指标定义了模型如何运作以及
拥有哪种体验 但最终 决定权在你
指标编码你所认为的良好体验
它们定义你关心什么以及你忽视什么
如果没有对某部分体验进行测量
它可能会为此而做出牺牲
因此 你的指标反映你的价值
让我们来看个例子
让我们看看面部ID
面部ID使用机器学习
在面部ID背后是许多设计意图
最重要的是面部ID需要保持安全
我们的客户信任我们
我们使用了许多指标
一个关键指标是
拿起它并解锁它的几率
我们追踪了这个指标
在发布时 我们知道一个随机的人
使用面部ID解锁你手机的几率是
因为面部ID是一种新体验
那样他们就会了解
他们实际上可以信任面部ID
但百万分之一的概率
每次失败都是我们需要思考并处理的
一个人、一个情境或一个体验
假如你是我
我是Apple公司的一名普通员工
最近我试运行了
由于一个小事故 我不小心打开了
现在我不得不击退
很明显我不希望他获取
因此我要依赖于密码实现
像我一样有长相相近的家人的人
都需要采取同样的防范措施
在Apple
我们在主题演讲中提到了这个
理解并采取措施来保护他们的数据
理解和沟通局限性
从而披露聚合统计非常重要
并非所有的错误都是平等的
机器学习中的错误是不可避免的
几乎没有模型能保证是100%
刚开始时
没问题 那是个迭代过程
但随着时间流逝 你需要更好地了解
可以或不可以实现什么
错误并不是指
如果你理解错误 你可以解释它们
要么通过创建新模型来改进产品
要么清楚地表明技术局限性
并非所有的错误都是平等的
指标是我们真正所关心的
请记住 指标是我们真正
指标提供数字 一种科学精确度
很容易就能捕捉数字并提高他们
但我们最终关心的是抽象概念
这些东西看起来难以衡量
以及强大的品牌
让我们来看个例子
要理解指标是代理人
App Store使用机器学习
根据你已经下载的app
取第一近似值
可能是个很好的指标 对吗？
毕竟你在某事上花的时间越多
如果App Store
人们会看到与他们当前
我喜欢玩游戏
因此我的置顶推荐app
在一段时间内我可能很喜欢这些推荐
我感觉自己被圈定了
人们有各种各样的兴趣和爱好
我在某个app中所花的时间
App Store融合了
这就允许人们探索
如果只是一些置顶推荐的话
他们可能看不到这些
编辑内容是处理指标
和推荐的局限性的一种方式
但随着你对产品的部署
你所关心的是进化
你可以演变指标以进行匹配
比如你可以把多样性融合到指标中
你可以在人们接触不同内容时
并积极地创建模型
品质和多样性
你应该确保你的指标
良好的体验、幸福和满足的客户
以及强大的品牌
但要做到这一点 你需要质疑指标
在你日复一日的工作中
你可以尝试理解错误
按类别和情境对失败案例进行分类
这会帮助你了解每个情境的重要性
决定是否非机器学习方法
比如改进设计 或你实际需要创建
一个更好的模型
并设计失败情境
当设计或绘制一个体验时
不要只描绘如果正常运作会发生什么
还要描绘如果出现错误会发生什么
这会帮助你着重了解
花点时间对体验进行评估
指标将为你提供一个客观价值
关于模型运作的良好程度
请记住模型不是体验
实际体验才是体验
因此 尝试评估那个体验
运行用户研究 创建演示
如果体验很糟糕但指标认为它不错
那么你的指标很可能出错了
如果体验看起来一样
那么你的指标可能出错了
随时间流逝 请演变你的指标
经常质疑和评估指标的有效性
你越依赖一样东西 你越应该质疑它
最后 你的指标反映了你的价值
如果你想使指标和价值保持一致
批判性地思考
我们刚才讲的是指标
就是你了解模型是否良好的方式
以及如何评估模型
接下来我们讲界面
在数据中设计指标
但我们还要了解
我要把舞台交给Rubii和Cas
非常感谢
正如Kayur所讲的那样
从而获得优秀体验要考虑很多东西
但我们还需要设计界面 允许人们
以直观方式与那种体验进行交互
界面可以把模型的结果转换为输出
人们可以与之进行实际交互
我们从那些交互中所收集到的反馈
我们可以用于进一步改善体验
我们已经在人类界面指南中
用于帮助你设计输出和输入
我和Cas会深入讲解其中一些
如何把它们应用到
首先讲输出
输出不仅仅是预测
它们是设计媒介 可以增强体验
使其更符合情境并提供更无缝的帮助
我们要讲四种输出类型
多种选择允许你给人们呈现
属性是一种解释 帮助人们更加了解
app如何做出决策
信心是对输出的确定性的一种衡量
而局限性发生在
与实际所能实现的功能不相匹配时
让我们从多种选择开始讲
正如我所提到过的
从一个功能所生成的多个结果中
这到底是什么意思？
嗯 你经常试图只揭露
由你的模型所创建的最佳选择
但那并不总是最佳体验
让我来给你展示一个实际的例子
上周末 我想进行一次短途旅行
我问我的同事
取决于我所提问的人和时间
有时他们会说走I-80公路
这是因为路线预测是个复杂的任务
有许多不同的变量
可能是交通堵塞、或修路
考虑到所有那些信息 在Maps中
但有时候一个选择并不够
我们不知道一个人
他们可能倾向于风景优美的路线
或不沿高速公路走的路线
提供一组不同的有意义的路线
在他们的喜好
来回切换
在这里Maps为我们提供了三条
一条是去北海湾
这可以为人们提供一种
能控制如何到达最终目的地的感觉
无论何时只要可能
包括多种有意义的选项
人们还可能在路上使用Maps
可能看起来很相似
选择哪条路线
我们还可以使用属性来帮助人们
并更快地做出选择
在这里我们显示了路线是否有通行费
会穿过哪条高速公路
我们甚至在地图上突出显示
从而帮助用户更轻松地找到那条
这些小摘要是帮助人们在开车时
一眼就区分开大量选项的好工具
并帮助他们轻松地做出选择
我知道Maps对于呈现选项来说
因为它对很明确的输入做出反应
我知道我在哪儿 我想去哪儿
我期待一个能把我带到那儿去的
但多个选项对于
主动提供建议的功能来说也很有用
或可能更不清楚我当前的意图
让我们谈谈Watch
每天早上我都会查看天气情况
查看我的第一个任务是什么
并查看我当天都需要做什么
Siri Watch表盘
我想获取信息的不同数据源 包括
和Reminders
你甚至可以选择从第三方app中
现在来自19个不同的app的信息
对于这么一个小屏幕来说
这就是为什么Siri选择呈现
取决于时间、地点以及我之前
因为我的Watch知道当时是早上
我总是选择在特定的时间开灯
每天早上它会把这个呈现为置顶推荐
Siri可以了解我的使用历史
当我醒来时
我不需要在这一长串选项列表中
这让早上的起床变得更省力
对于起的不那么早的人来说 比如我
这很重要
他们实际上是在为你提供有价值的、
你可以用于确保总是在顶部
显示最相关的选项
如果你了解他们的选择
你将来就可以呈现更好的建议
请记住当我们谈到Maps时
该如何把属性用在区分路线上呢？
属性实际上可以被用于更多的方面
属性是一种解释
你的app如何做出决策
在App Store内
如何创建推荐
这帮助人们了解为什么他们可能会
以及他们的数据被如何使用
但假如App Store
因为我下载了一个烹饪app
现在我可能已下载了一个烹饪app
我喜欢烹饪
那也不意味着我喜欢那个app
因此 当使用属性来解释推荐时
客观事实而不是主观臆测
在这里 我们简单陈述了这些推荐
“New York Times”
我们永远不会完全了解
因为可能每天都在变化
人们还可能与家人和朋友
因此 剖析他们会让他们感到困惑
你应该避免剖析人们
也不要使用
我们还可以使用属性来帮助人们了解
一个结果的可信度
我是一位天文学爱好者 我想了解
今晚天空中可以看到哪个行星
因此我问Siri
Siri告诉我
还为我提供来自
这帮助我了解它是可信赖的预测
因为Wolfram Alpha
当显示预测时这非常重要
来源的可信度真的很要紧
比如科学信息或选举结果
引用数据来源
从而人们可以决定
现在属性不仅仅可以用于解释
个性化或预测
我们还可以用它传达信心
让我们再看一下App Store
看看如何在这里避免技术术语
比如我们可以说“这些app
很难理解那个85%是什么意思
但数字对于不同的人
这也是为什么我们尝试使用
比如根据你已经下载的app
我提到的那个85%
或模型对你喜欢这些推荐的确信度
信心是你从机器学习模型中
但重要的是把它转换为
一些人们更能理解的东西
有时直接显示信心没问题
Weather app为你
但它还提供一个
现在你可能在想
我应该做出哪种决策呢？
是不是值得带伞？不确定
但我们已经随着时间流逝
数字对于统计预测来说是合适的
比如天气情况、比赛结果或选举预测
它可能不适合其它情况
这是Hopper
它帮你订购比较便宜的航班
它使用信心来告诉人们票价是涨是跌
我们不希望人们纠结这个百分比
因为在这个情境中 很难阐明百分比
看到票价有65%的几率会降
那么65%与70%有什么区别呢？
Hopper呈现信心的方式是
就是你应该采取什么行动的建议
它还提供额外的情境
以及订购航班的最好的时间范围
这些额外的说明帮助人们
如果恰当地使用信心 它会让体验
变得更加人性化
绝大多数时候你应该倾向于把信心
转换为易于理解的说法
那么到此为止 你很可能了解了
帮助人们预测某个决定的冒险几率
但还有一些情况不适合使用信心
比如 如果我问你从这里到旧金山
需要多久能到 你回答说
“我72%确信
那会让人非常困惑
我怎么能确定我实际几点到家呢？
有一种较好的方式是
通过出行共享
因为可能会交通堵塞
Lyft帮助人们预测他们
在他们订车之前
通过提供一个范围
以及到达机场的时间
这些范围帮助我有一个
真实的预期
范围是一个很棒的工具
可能的冒险率
现在这些都是关于
但如果信心不大并且模型
没有足够的信息来做出推荐
在许多情况下
比如 Photos app
以便帮助人们更轻松地搜索
当Photos不确定照片里有谁时
它会要求人们确认
请求确认很重要
但其实照片上并不是我的话
通过我标记为我的每张照片
这是Photos中
也把我带入了最后一种输出模式
那么局限性到底是什么？
局限性是人们对某功能的心理模型
与实际所能实现的功能不相匹配
我可能希望Photos
虽然它还不能实现
或拍摄于昏暗的灯光下或没有对焦
每个功能都有局限性
或环境
你需要通过承认它的局限性
并教会人们如何使用它们
现在Memoji
但人们可能不理解
要么是你的面部没有出现在镜头中
有东西挡住摄像头了
或你在一间光线暗的房间里
每当这种局限性发生时
我们会立即显示这些指导技巧
帮助人们克服局限性
当局限性发生时做出解释
可以帮助人们学习在将来避免
如果没有恰当地处理局限性
人们可能会失去对你的功能的信任
你应该注意管理人们对某个功能
并指导人们克服局限性
另一个帮助人们克服局限性的方式是
来达到他们的目标
为了能正确地实施
从而推荐确实有道理的替换方案
比如 如果人们要求Siri
它不能实施这个操作
Siri不会简单地回答
那会令人沮丧
这个建议确实有道理
在指定时间收到一个警告
与设置计时器一样的目标
在可能的情况下
我希望这些模式给你提供了一些
关于你可以从机器学习模型中得到的
但你要记住 输出是一个设计媒介
通过了解可用的输出类型
你可以选择与你想要创建的体验
而不仅仅是依赖于
我们应该通过选择简单易懂
尊重人们的代理权和时间
正如你所看到的
转换到界面中
但当然了 输出不是精致的
它们是动态的
人们通过输出与体验进行交互
如何设计输入 谢谢大家
Rubii讲了人们在界面上
这些交互充当的是输入
从而改善我们的体验
我们要讲四种输入模式
校准有助于你获得重要信息
让别人参与你的体验
校准允许你
收集重要信息
明确的反馈也允许你收集信息
但这一次则是通过提出
更正允许人们通过使用熟悉的界面
修复模型的错误
让我们从校准开始讲
我刚才说过了
使人们参与你的体验
我们可以使用校准
或关于你周边的数据
让我来举个例子
让我们看看HomeCourt
HomeCourt帮助人们成为
它使用机器学习分析并检测
篮下投篮的准确度
为此 相机需要校准
检测篮筐和篮球场
HomeCourt做的很不错
你只需要把前置摄像头指向篮筐
通过在它周围
然后它就让你投篮 从那时起
它会开始计数你的投中次数
值得一提的是HomeCourt
比如你不需要在篮筐或球场周围画线
它没有要求确认篮筐的位置是否正确
并且你也不需要从各个角度都投篮
校准还发生在Apple的
比如当你设置面部ID时
面部ID仅使用校准来更正
它要求两次扫描你的面部
它会一直继续工作
或改变了发型
因此当你使用校准时
只请求重要信息 并且 可能的话
尝试避免请求多次校准
一旦你要设置面部ID
开始是一个介绍 清楚地表明
为什么需要用手机扫描你的面部
我们通过阐述它如何运作
以及它允许你实现什么功能来实现
在整个过程中
在这里 我们在你面部四周画线
如果这个过程产生了延迟
并且我们提供指导来帮助你继续
在这里我们添加了一些箭头
最后我们提供成功通知
我们告诉你操作已经完成了
因此总是通过介绍、知道
当然了
因此我了尊重你的隐私权
我们为你提供一种方式 可以在
因此 可能的话
正如我之前所说过的
它会保持继续工作
改变发型 也许是戴帽子或围巾
或即使你的面部随着年龄的增长
这在我们涉及面部ID时
本来应该是不定期请求重新校准
从而你的iPhone或iPad
但谁会希望每次改变发型时
因此 我们不请求多次校准
面部ID在你每次使用面部ID时
都收集隐含的反馈
那把带到了下一个模式 即隐含反馈
隐含反馈是来自
这个信息可用于
改善模型或功能
使用隐含反馈的一个很常见的例子
比如Siri在iOS上对搜索体验
根据你使用设备的方式
当你触发主屏幕上的搜索栏时
你可能想要使用的app
这里显示哪些app
取决于你为Siri提供的隐含反馈
这些可能是你频繁使用的app
或你每天的这个时候
如在汽车里 可能给我显示Maps
或Music和Podcasts
工作时 可能给我显示可以帮助我
在家可能给我显示Messages
或Suggestions
根据我使用这些app的方式
从而可以呈现
因此当你使用隐含反馈时
通过了解他们如何与你的功能
随时间流逝
除了显示建议的app之外
它可能还会开始建议
比如在汽车里 可能会给我显示
或我的下一个开会地点
工作时可能会给我显示
在家里可能会给我显示开灯或发消息
或FaceTime我最亲密的朋友
这些快捷方式会在几天或几周后出现
它们越具体 Siri就越需要
确定我的意图
正如我所说过的
因此Siri可能需要时间来
有耐心并且确认一个建议
比快速显示一个毫无帮助的建议
因此请牢记 隐含反馈可以慢
但它同时也会随时间流逝
现在这些建议会出现在锁屏上
可能是因为它们包含一些敏感性信息
比如它可能显示了一个
或一条你想保密的记录
为尊重人们的隐私权 我们添加设置
和哪个app快捷方式
因此尊重人们的隐私权并
请私密地、安全地处理它
因此隐含反馈是一个用于
但你还可以用于一些
比如让导航更快或更精确
自iOS诞生之日起
那就是键盘
键盘上的每个键都有触摸区域
使用机器学习来优化这些触摸区域
每个触摸区域可能会根据
或你的手指放在键盘上的位置
请注意 我们并没有明显地
键盘总是以同样的方式呈现
但随时间流逝
和更个性化了
因此使用隐含反馈让你的交互
最后一个例子是Siri
Safari使用机器学习收集
阅读列表、iCloud标签
很可能这些建议是好建议
关于你的朋友或家人的有意思的内容
偶尔你可能收到宁愿没有看到的建议
也许是你不感兴趣的文章
如果所有这些建议都毫无帮助
或更糟糕
很明显 那是你想要避免的事
Rubii讲了
我们为什么显示这些建议
你可以控制这些建议
并确保它们再也不会出现
那把我们带到了我们的下一个模式
明确反馈允许你的app
通过提出关于结果的具体问题
在之前的例子中 如果我可以获得
关于我不想看到的建议的反馈
并避免在将来显示类似的建议
那么要如何设计这些反馈操作呢？
当我们使用明确反馈时
心 一颗被穿透的心
把这些看作按钮会留下很多解释空间
当我按下其中一个时
即使我添加诸如Love
假如我想获得这里显示的
我可以提出Action菜单
那留下了很多解释空间
这是否意味着我要Love
积极的明确反馈意味着着额外的工作
人们可能认为他们需要为他们
都提供积极的明确反馈
因此我们实际上建议
积极反馈可以更好地通过隐含信号
比如当阅读文章时
因此不要同时显示
我们实际上只需要显示
但仍然留下了很多解释的空间
若我Dislike一篇文章 我是
还是发送给我的人 或也许甚至
当我轻触Dislike时
这样的话比如
使得我轻触这样的按钮时会发生什么
为了给人们提供更多的控制
他们比较不想看到哪些内容
把它发送给我的人
因此当使用明确反馈时
及其结果
使用能解释即将产生什么结果的语句
提供不同的选项来更好地理解
当然 当我选择其中一个选项时
反映我的选择并隐藏
因此当用户提供明确反馈时
那么你了解了明确反馈允许我们
不想要的或不合适的建议
但对于某些机器学习功能来说
可能不是正确的选择
又是Angie 她是我朋友的狗
她经常是我们聊天群里的主要话题
现在键盘使用机器学习来建议改正
当我首次键入
它想把它更正为“angle”
那很明显是错的
看起来有点不对劲
假如我这里有一个情境菜单
感觉不是很直观
也不允许我说出我真正的意思
相反 我可以选择词
通过重新键入它来实现
这一次键盘将不会自动更正它
键盘从我的更正中学到了这个词
它就知道我值得是一个名字
这是关于最后一个模式的
更正允许人们修正模型的错误
通过已知任务
在之前的例子中 你已经看到
我们使用标准文本控件更正了这个词
我们没有在这里显示新的界面
每个人都知道要怎么做
因为这就是键盘的工作模式
因此 更正是优化结果的一种
而不会感觉是额外的工作
让我再举一个例子
Photos使用
它可以帮助你找到照片
Photos建议这些剪切
当你进入编辑模式
Photos将为你剪切或旋转照片
现在它不应用旋转或剪切
作为起始点
如果你喜欢Photos所做的操作
你只需要轻触完成即可
然后就会应用更正、旋转或剪切
但如果你想改变Photos的建议
你只需要使用底部的滑块来旋转
那么这些是关于更正的不错的例子
我们给你显示熟悉的控件
并且我们从你的更正中学习
最后一个模式到此结束
通过熟悉的方式允许更正
这让更正更简单、更迅速
更正时提供即时价值
就像我们在文本更正中看到的那样
键盘不会自动根正所键入的内容
并使用更正作为隐含反馈
更正作为隐含反馈可以很好地改善
机器学习的结果
那么这就是我们今天
正如你所看到的
我们长久以来所拥有的界面元素
因此 机器学习提升了
我们一直在做的事情
这些模式不一定是新的
无论何时当我们选择模式时
尊重人们所做的工作
添加额外的属性或额外的反馈动作
请求更多的信息用于解析
可能会分散他们对手头任务的注意力
因此选择模式时首先要考虑人
因此设计机器学习体验并不仅仅是
把结果输出到界面中
我们选择数据、标准、输入
使这些体验可以理解、直观
在结束演讲之前
在演讲开始时所讲的内容
Apple使用机器学习创建
是我们真的很关心的产品和体验
你已经看到了关于机器学习
如何允许我们为你提供
还有如何在合适的时间
以及如何自动化普通任务的例子
但机器学习可以帮助我们实现
Apple总是
而机器学习只是提升了技术的能力
它可以帮助我们保持健康
机器学习通过影响我们的沟通方式
比如添加给相机添加声控
可以看到它们正在拍什么
出现在相框中时 它能认出来
机器学习帮助我们保持生命安全
通过检测心跳或心电图
最后它可以允许我们富有创造性
比如让一个已知的工具 手写笔
那么你可以看到 当我们的创造方式
我们可以创造
这就是我们为你准备的一切
我们希望我们在设计优秀的
给你们提供了足够多的灵感、洞察力
我们所讲的所有模式还有更多模式
都在人机界面指南上可用
今天下午还有一些
我们在接下来的一小时内
会参加用户界面设计演讲
因此一定要来参加
谢谢大家的参加 祝你们愉快地度过