（构建超棒的捷径）
大家好 我叫Ian
我是捷径团队的工程师
今天我要谈谈用户如何建立
以及如何确保
我今天要讲三个主题
首先 用户可以将
您app中的
我要带你完成操作的各个部分
并演示用户如何在
您已经构建了很好的捷径
将它们呈现给客户
我将讨论一些用Add to Siri
和其他API在app中展示
捷径的方法
稍后我们将构建一个
并通过使用
与其他操作协同工作
我们开始吧
这有一个叫Soup Chef的app
如您所知
这是点蛤蜊浓汤
Soup Chef也有
这是捷径
其中配置了操作
每个操作都有用户
这些参数是在
在用户输入值之前
参数会显示默认名称
并且因为该显示名称
有时可以在配置
确保显示名称
参数摘要是一个
它描述了捷径
摘要应该像在读一个句子
无需在摘要中
因为它将与
一起显示在操作的顶部
尽量保持摘要简短
并且只包含
以使操作生效
不包含摘要的参数
将显示在“显示更多”下方
用户可以在编辑时展开
这些参数以修改
参数摘要在Intent
捷径app部分中定义
Soup Chef有多种
一个用于订购提货
因此 当用户在操作内部的
参数摘要将根据
用户输入的不同值
因此 您的app最了解用户
因此 我们认为创建捷径的
最佳位置就在您的app内部
这是Soup Chef内部
有人刚点了些
现在是展示
因为用户刚刚执行了一个
要做到这一点
Soup Chef把点菜信息
然后将Add to Siri
当用户点击该按钮时
视图控制器
能实现这一点的API
但今年 我们扩展了
用户在视图控制器中
让我们看看新的东西
首先 用户现在
而不必说出短语
您的app应该通过
设置Intent的
来预填充此值
尽量保持这个
描述用户刚才的操作
因为用户可以对
所以它应该
下面是Do的部分
显示此捷径在运行时将执行的操作
确保在用户
Intent中包含
这将确保您的app
并且免去
如果您的Intent
用户可以点击
并更改您预先填充的值
一旦用户完成
他们会点击Add to Siri按钮
稍后 他们可以进入捷径app
在那里 他们可以查看
现在 让我们来看看
您可以在其中发现
许多首次使用的用户
即Gallery
这里是我们建议的
在iOS 13中 我们在
此外 它还建议
用户从设备上经常使用
现在 根据用户与
您的app交互的频率
捷径有可能在
您的app可以
影响Gallery中显示的建议
首先 您可以
并且可以使用
当您进一步了解到
用户的习惯和偏好时
我们还将用户在
您的app中
现在 捷径app怎么知道
在过去的几年里
现在 捐赠允许
用户所做的事情
这样系统就可以
你可以通过创建一个
把用户刚刚
稍后调用捐赠方法
捐赠不仅允许
但它也能在
等地方提供设备上
如果你您想知道更多
关于捐赠建议如何在整个
我鼓励您观看WWDC 2018
现在 用户可能
另一个时间是在
你会看到所有可能
添加到捷径编辑器中的
上面有分类
它包含数百种内置的操作
添加提醒
以及编写类似循环
接下来 是建议的操作列表
这些建议也基于
其中包括来自
因为我经常点汤
Soup Chef的操作
那么 Soup Chef是如何
好吧 有两个简单的
首先要选择
哪个参数是
您的关键参数应该是
Soup Chef选择汤的类型
因为对用户来说 这是最有用的
第二步是捐赠
用户在app内
如果你已经通过
或者通过互动捐赠了
那么你的app就
只要您的捐赠设置了
我们就可以在建议中展示它
另外 捐赠时不要忘记为
如果您不提供图像
那么您的app
此外 如果您正在
捐赠与否的所有操作的列表
您可以点击app
现在 让我们换一种方式
使用一组通过
的操作来构建一个捷径
我还有一个叫做
StickyNote是个记下
我需要做的事情
StickyNote包括很多操作
最重要的是 有这样一个操作
然后 一旦找到笔记
还有其他操作
例如在笔记中
在iOS 13中
我们现在允许您的app中的
因此Find StickyNote
可以输出带有
以及最后一次修改的日期
我希望能够将两个捷径
找到一个注释
所以 注释是第一个
把它作为输入传递给第二个操作
那么 让我们看看
以产生输出
首先 我们将单击
添加一个表示
类型已具有标识符
但是注释中已有内容
因此 我们将这些作为属性添加
所以用户
接下来 我们将选择响应
响应是表示
我们将添加一个note属性
选择我们刚做的新类型
最后 我们将从输出
因此 如果您的响应
您需要从输出
这可以让您控制
所以 既然我们的操作有产出
我可以挨个地添加操作
并选择找到的注释
但是如果操作
那就太好了
如果注释可以
我就不必每次都
所以 如果你需要你的
把一个的输出填为
您需要选择一个
这里我们看到的
我们将选择注释
现在当我添加第二个操作
该注释从第一个操作中
note参数了
增加输入和输出
允许用户创建
这些动作可以
那么 让我们看看
首先 我们浏览了
以及用户如何进行配置
接下来 我们研究了用户找到
我们开始在你的app内部
接下来 我们浏览了捷径
还谈到了如何让您的
最后 我们探讨了如何让您的
接受输入并产生输出
提供Soup Chef app
因此 如果您想了解更多
有关所有这些方法的信息
本周早些时候我们还举行了一场演讲
利用这些来推动Siri的后续问题
感谢你们的出席