[音乐]
&gt;&gt; 大家好
[掌声]
很高兴能够回到
WWDC 的舞台
我非常高兴能和你们谈谈
为 Mac 设计的
iPad App
如今 你们在场的很多人
已经为 iPad 创建了
非常棒的 App
这些 App 可以帮助人们提高工作效率
提高创造力 娱乐大众
教育受众 并帮助人们
相互联系和沟通
我们希望让你们能轻松地
将这些精彩的体验带到 Mac 上
用键盘 鼠标
或触控板输入
人们能以更高的精度
和更快的速度工作
灵活的窗口可以实现
高效 流畅的多任务
工作流程
更大的显示尺寸使
你们的 App 一次性呈现更多信息和操作
成为可能
当然 一些 iPad App 在 Mac 上
是不合理的
某些用例如导航
或增强现实技术
并不适合不便移动的计算机
另外 依赖 iPad 硬件功能的 App
如 Gyroscope
或后置摄像头
在 Mac 上也不会有意义
但是 对于你们中的其他人来说
使用 Mac 是一种很好的方式
来为使用你们 App 的用户提供
更高效 更沉浸式的体验
将 iPad App 带到 Mac 的第一步
是从坚实的
基础部分开始
你的 iPad App 应支持
多任务 拖放以及
自动布局等功能
众所周知 Mac 窗口可以
任意调整大小
在 iPad App 中可以完全支持
自动布局功能 你的界面
将能在 Mac 上调整大小
同样 如果你的 App 支持拖放
那么你就更加接近
拥有一款出色的 Mac App
我们希望 Mac 上的基本所有内容
都可以拖动和放置
昨天 我们介绍了
iPad App 具有多个窗口
的功能 例如拖放
将文档打开到
自己的窗口
正是我们在 Mac 上所期望的
如果你们的 App 支持此功能
你们也将自动
在 Mac 上获得多个窗口支持
这会带你们进入下一个话题
自动的东西
不需手动去做很省事 对吧
为了更轻松地完成 Mac 的任务
许多 iOS 界面和交互
将自动调整为
macOS 的等效项
iOS 拆分视图
将在 Mac 上绘制为拆分视图
系统提供的 UI
如文件浏览器和活动视图
将重新映射到
平台相应的等效项
编辑菜单和 iOS 上下文菜单
将自动显示为
Mac 上的上下文菜单
复制和粘贴
富文本编辑
和按键焦点都已附带上
现在在所有这些情况下
iOS 和 macOS 之间的映射
相对直接简单
但是 macOS 和 iOS 之间
存在一些关键性差异
设计一个适合每个平台的 App
需要了解并解决
App 中的这些差异
最大和最关键的是
iOS 专为触屏而设计
但 Mac 则专为
键盘和鼠标输入而设计
触屏设计涉及提供
更大且更容易访问的
触摸目标
尤其是当你们在走路
或四处移动时
在 Mac 上 使用触控板或鼠标
可提供实际的稳定性
以及更好的控制
而且因为指针很小
人们可以更精确地定位
和操作界面对象
较小的控件还使得 Mac UI
具有更高的信息密度
或更高的控制密度
所有 iOS 设备都支持平移
旋转和捏合等
多点触摸手势
某些 Mac 设置
没有多点触控输入
因此 如果你的 App 中
存在任何交互或
依赖于手势输入的操作
你就必须找到
Mac 中的替代方案
当用一只手
纵向握住 iPhone 时
将控件放在屏幕的中间
或底部可能
会使它们更容易被触及
因此 -- 对于横向使用 iPad
也是如此
人们往往倾向于抓住两侧
因此在左侧或右侧放置控件
可以使他们
更容易触及那里
显然 在 Mac 上
人们在使用它们时
不会抓住或随意摆动它们
沿底部 左侧或右侧边缘
放置控件
不会提供任何
符合人体工程学的好处
屏幕的每个区域
都与其他区域一样容易碰到
而且 谈及显示器
你就需要考虑 Apple 在
1x 非视网膜显示器上的外观
必须特别注意
确保文本中的字形
看起来清晰易读
听着 我知道
我们基本上都懂
触控设备与台式电脑不同
但可能不清楚的是
iOS 和 macOS 之间的交互模型
和设计模式有何不同
这些差异是
成功将 iPad App
设计转换为 macOS App 的关键
因此 考虑到这一点
让我们深入了解
如何为 Mac 设计 iPad 上的 App
如你们所见 我们有很多
要涵盖的内容
做一些笔记
可能会对你们有帮助
好 我们继续吧
对于 App 的设计而言
没有什么比它的架构
更重要了
一个有逻辑的和直观的 App 结构
可以帮助人们找到
他们正在寻找的东西
并简化导航
iOS App 倾向于以
以下三种方式之一构建
某些 App 使用标签页
将信息组织到
少量顶级部分中
有些在表格视图中
显示了顶级部分的列表
另外一些以文档为中心的 App
它们使用文件/文件夹比喻
可能在顶层
有文档浏览器 UI
你们的 App 一般与
这三种原型中的一种匹配
简单的路径是找到
最接近的 macOS 等效项
然后使用它
对于选项卡式 App
你们可以在工具栏中
使用分段控件
如果你们的最高级导航
是主列表 则你们
无法执行任何操作
它将在 Mac 上显示
与文档浏览器 UI 相同
将你们 App 的结构从 iOS
直接转换为 macOS
可能是正确的方法
它提供了一个关键的好处
它将使已经熟悉
你们 iOS App 的人们
立即熟悉
你们 App 的 Mac 版本
另一方面
你们可能错过了
简化导航的重要机会
在 Mac 上 侧边栏是一个功能强大的导航工具
它们可以轻松容纳
大量可以分组和标记的选项
以帮助提供
额外的语境
并使其更易于被扫描
因此 如果你们当前有
标签式 App 你们就可以在
分段控件中显示这些选项卡
或者可以将它们
放入侧边栏
现在 这显然看起来不太好
它并不是一个非常有效的
屏幕空间使用
但是 如果这四个选项卡
有子部分 你可以按顺序呈现
这些子部分
这极大地压缩了
App 的层次结构 并允许人们
在子部分之间直接移动
它甚至可以让人们
根据自己的需要定制这些项目
正如我们之前看到的 如果你们的 App
具有用于在不同部分之间导航的
最高级列表或表视图
则可以直接进行转换
拆分视图是在 Mac 上
获取侧边栏的方法
你只需启用
半透明背景就可以了
最后 如果你们的 iOS App
在顶层显示文档浏览器
你们可以使用侧边栏提供
对文件夹的持久访问
或显示已保存的搜索
如果你们使用侧边栏
请记住两件事
首先 侧边栏提供对 App 或
文档集合中的位置的访问
它们并不是真正用来
直接显示文档或
展示其他类型的内容
其次 侧边栏在帮助人们
了解哪个窗口
或 App 具有按键焦点方面
起着重要作用
当前窗口处于活动状态时
字形 选择突出显示
侧边栏背景本身
会被设计为半透明
当窗口变为非活动状态时
此效果消失
知道哪个窗口
将响应键盘输入是
非常重要的
要支持此效果
请使用半透明背景
不要用纯色或
图像 或图案 或类似的东西
填充侧边栏
对于选择要点
请使用系统选择颜色
而不是自定义颜色
或类似 App 色调
另外通常 除非必要
否则一概应使用
应用了活力效果的模板图像
而不是全彩色图像
好的 接下来 我们来谈谈工具栏
工具栏在 Mac 上很常见
很有可能 你会想要为你的 App
使用一个工具栏
将控件放入工具栏使它们
更容易被发现
它可以带来
更稳定的用户体验
工具栏创建
自上而下的信息流
这是 Mac App 的标准
如果你的 iPad App
有任何位于
屏幕底部边缘的操作
那么在 Mac 窗口中执行相同操作
可能会非常有问题
Mac 窗口是可拖动的
Mac 窗口的底部边缘
可能会被拖出你的屏幕
或拖停在程序坞下方
显然 这会导致一些
可用性问题
请记住 工具栏的内容不会
根据某人所在 App
的某个区域而改变
如果他们无法在 App
的某个区域使用
则会被禁用
但是 如果没有为他们
选择任何操作
工具栏操作
应该只会被禁用
因此 如果操作仅与
你们 App 的特定区域相关
则它们可能不应位于工具栏中
也就是说
你们可以在操作菜单中
提供与语境相关的操作
操作菜单可以根据
当前视图或选择动态更改
例如 在访达窗口中选择文件时
操作菜单包括
可对文件执行的操作
如果未选择任何内容
则操作菜单包含
可在我们正在查看的
当前文件夹上执行的命令
现在 行动菜单
并不意味着成为什么都包含的东西
所以要对你
输入的内容进行选择
好 接下来我们来谈谈布局
Mac 窗口比 iPad 更加大
你将有更多的空间
可以运用发挥
特别是在全屏幕上
但是利用所有这些空间
需要一个针对
iPad 优化的布局
现在 一些 iPad 布局只是
放大版的 iPhone 界面
在 iPad 上看起来非常糟糕
在 Mac 上看起来更糟糕
特别是在全屏幕上
优化 iPad 和 Mac 的布局
需要特别考虑
对于这两种设备
可读的内容边距
使文本行不会太长
让它们仍然具可读性
将内容分成多列
可以是最大化
信息密度的好方法
使用拆分视图
或主细节视图是
利用更宽显示的好方法
分屏浏览通过同时显示
对象列表和
有关该对象的详细信息
来简化导航
从而减少导航
进出 App 层次结构的需要
如果你的 App 中有
一个分屏浏览 它将在 Mac 上运行良好
无需修改
现在 这可能听起来有点奇怪
但是在 Mac 上使你的布局工作得很好
可能是识别和
解决 Mac 布局问题
和 iPad 布局的最佳方法
好 来说说打字的部分
在 macOS 上 基础字体大小为 13 磅
大多数控件和标签
使用该字体大小
在 iOS 上 基础字体大小为 17 磅
在 Mac 上显示具有 17 磅类型的
iOS App 看起来完全不合适
那样文字就太大了
因此 为了保持 Mac App
之间的一致性
系统会将内容区域
缩小 77％
当然 大家都知道
百分之七十七 我甚至都不知道
我是否指出了这一点
等于十七分之十三啊
主界面中的所有内容
都将统一缩放
这个方法意味着
你不必为 macOS 重新设计
或重新编码每个屏幕
但它确实在设计方面
引入了一些复杂性
在创建 iPad App 的实体模型时
你们需要重新创建
之前的 77% 的比例
例如 在 Photoshop 中
你们可以将整个内容区域
放入智能对象中
并将其缩小到 77％
你还可以在 Sketch XD
和其他设计工具中
做类似的事情
在 macOS 上
App 往往只使用几种不同的字体大小
在 iOS 上 文本样式则更加显著
文本样式
iOS 的排版系统
它们提供多种尺寸选项
使用一些最小的尺寸
如脚注 标题一
标题二 会使文本
在 Mac 上难以阅读
即便是迷你 Mac 尺寸
也通常太小
所以 只是 你们可能会发现需要
稍微放大文本
才能使其在 Mac 上保持清晰
并且 关于类型的最后一个注释是
macOS 不支持动态类型
我们将始终使用大尺寸设置
它只缩小 77％
好 现在使用 iOS
每个 App 都有颜色
用于显示元素何时是交互式的
或突出显示所选项目
一些 App 通过
着色内容区域
或条形背景进一步
在 Mac 上 情况有所不同
人们常常在这些窗口中
放置大量内容
桌面上有大量文件和文件夹
如果 macOS 使用
像 iOS App 那样的颜色
用户体验将会非常碎片化
也会过度繁杂
Mac 界面应该更加中性
它们不应该与
它们向人们展示的内容相冲突
人们真正感兴趣的东西
同时 半透明的特点
将你的 App 集成到
Mac 生态系统中
我们都喜欢自定义
我们的桌面图片
和透明度
影响 App 的外观
它还将它们完全融为
一致的体验
同样 在 Mac 上
突出显示颜色是一种个人偏好
如果你们的 App
使用不同的颜色
来突出显示所选项目
那么它会感觉非常不合适
对于使用你们 App 的人来说 这也将是
彻头彻尾的混乱
值得指出的是
iOS 在颜色方面
变得有点更像 macOS
通过多任务处理
我们可以更频繁地看到 App
一致的视觉外观
提供统一的用户体验
在深色模式下
人们希望能够更好地控制
App 在设备上的外观
不满足
个人偏好的 App
会让人感觉不合适
而且 淡色也起着
较小的作用
过去常被着色的步进器和
分段控件现在
在 iOS 13 中是中性的
好的 关于颜色的最后一点评论
正如你们中的一些人
可能已经听过的那样
iOS 上的系统颜色已经被彻底改变了
如果你们在 iOS App 上
使用这些颜色
它们将重新映射到明暗模式的
macOS 等效项
好 我们再来说说手势
UIKit 手势将
自动重新映射到触控板
或鼠标事件
单击将与
按下鼠标事件相同
长按将与按住鼠标相同
移动将与拖动鼠标相同
并且滑动手势将被重新
映射到正确方向的拖动
在触控板上
夹紧和旋转将起作用
但它们的行为会略有不同
在 iPad 上
捏合和旋转使用触摸
到目标对象之间的
中间点或使旋转和
缩放操作居中
在 Mac 上
光标的位置将用于这些目的
由于显而易见的原因
屏幕边缘滑动不会被重新映射
另外 根据你如何使用手势
你可能还有一些工作要做
有些手势不能
很好地转化到 Mac 上
例如 拉动滚动视图
以刷新其内容
在 Mac 上无法很好地转换
对于由手势输入
触发的任何操作
你们将需要找到
执行该操作的替代方法
你们可以使用工具栏中的
许多条形菜单 上下文菜单
或按钮或上述所有按钮
最后一条关于 Mac 的说明
你们能够接收鼠标悬停事件
你们可以使用
它来显示指针所在的
其他信息
因此 例如
在 iOS 上的股票 App 中
按股票图表可显示
特定时间点的价格
在 macOS 上 滚动股票图表
会显示相同的信息
你一定要利用
悬停状态
有一个很好的方法
人们无需改变选择
即可获得信息
你们还可以在 Mac 上
为 iPad App 创建触控条
触摸条是显示上下文
相关信息的绝佳方式
你们可以根据 App 人员
所在的区域
或者甚至是选择的内容
显示不同的触控条
大多数触摸条
组件和控件都可供你们使用
其实 触摸条值得
我们详细地讨论
能讨论的内容有太多
但是你们可以在 macOS HIG 中了解
有关触摸条的更多信息
好 接下来 App 图标
Mac App 图标是你们 App 的图标
它们有助于将你们的 App
与人们可能安装的数十个
或数百个其他 App 区分开来
它们遍布整个地方
在程序坞中
在 App 切换器中 在启动台上
在 App 文件夹中等
默认情况下 你们的 iOS App 图标
会按原样左右显示
这是一个被连续曲线形状
遮盖的方形图像
一个微妙的点滴状阴影应用起来
以便与其他 Mac App
图标更好地匹配
你们可以选择在此停留
或者你们也可以往前再发展一些
其实我鼓励你们继续
因为 Mac App 图标会更加明显
而拥有一个好的图标
会很有好处
Mac 图标与 iOS 图标具有
不同的设计特征
它们不仅仅是带有圆角的
正方形
Mac App 图标具有独特的轮廓
可与其他 App
图标分开
在较小的尺寸下
这些轮廓可以帮助
保持图标易于彼此区分
而且 就尺寸而言
在 1x 显示器上 访达中的 App
图标只有 16 像素高宽
在这个尺寸下 每个像素都很重要
因此 以最小的 App 图标大小
创建像素提示图标
是个好主意
当然 Mac App 图标可以
精确描绘客观存在的
真实世界的物体
许多图标在 3D 软件中渲染
因此它们具有逼真的
照明和实质效果
如果你们选择这条路线
我们有很多关于 HIG 中的
摄像机视角和光源的信息
可供你们参考
行 我们快要成功了
我知道内容很多
我们要说的倒数第二个是
上下文菜单
上下文菜单是 Mac App
界面的无名英雄
它们让人们知道可以对
对象执行什么操作
并且它们对指针执行操作
从而完全消除
鼠标的麻烦
在 Mac 上 人们基本上期望
到处都是上下文菜单
因此 从逻辑上讲
你们应该为所有内容
添加上下文菜单
App 中的任何对象都应
具有与之关联的上下文菜单
他们中包含
最常执行的操作
如果你们为 iOS App 添加了
上下文菜单
它们将自动转到
macOS 上下文菜单
编辑菜单也是如此
无论你们是从 macOS
还是从 iOS 设计上下文菜单
都适用相同的基本规则
这里有六个快速提示 请记住
首先 避免让用户
有过多的选择
太多的选项使人们
更难找到他们想要的东西
另外这也导致
菜单需要很长时间才能被扫描
只要专注于最有上下文特征
-- 最相关的功能
接下来就简单了
单字标签通常就足够了
在编写标签时
传达动作
使用动词或动词短语来表明
动作执行时的结果
此外 命令的顺序
十分有意义
将最重要的东西放在顶部
然后将相关项目
组合在一起
更进一步
使用分隔符
使命令之间的关系显式化
将命令组合在一起是
非常有意义的
它可以帮助人们跳过整个命令集
当他们从第一个
或第二个命令构想时
它们与当前需求无关
最后 使用子菜单
来控制菜单长度
并隐藏不相关的操作
子菜单是一个渐进式呈现的
典型例子
它们通过降低复杂性
简化决策制定
好 那么 我今天要讨论的
最后一个
主要考虑因素是菜单栏
每个 App 都有一个菜单栏
菜单栏是 Mac 体验的核心
相关历史可以一直追溯到 1984 年
菜单栏是使计算机
易于使用的关键
设计 App 的菜单栏从这个
超级有趣的练习开始
你写下用户可以
在你的 App 中执行的所有操作
我确实是指所有的操作
然后你记下这些操作会影响的
一个对象或多个对象
这项练习不仅
非常有趣 同时也是必要的
人们应当可以从菜单栏中
找到可能在你们的 App 中
执行的每个操作
这使它们更容易被发现
并让人们为这些操作
分配键盘快捷键
使用全键盘访问权限的人往往
更容易访问它们
一旦你分列出所有这些操作
你就需要为他们找个地方安置
macOS 包括一组
标准菜单项 -- 菜单选项
如用于在 App 上执行命令的
App 菜单
用于操作文件的命令的文件菜单
用于操作文件中内容或者
对象的命令的
编辑菜单
用于格式化文本的格式菜单
用于自定义窗口外观的
视图菜单
用于在窗口上操作的命令的
窗口菜单
帮助菜单用于
获取帮助并在其他菜单中查找命令
现在 对于你们的许多 App
这些标准菜单将是
你们实际需要的所有内容
但是 通常需要提供
其他自定义菜单
如果你们的 App 中有
几个关键对象类型
并且具有特定于对象的操作
你们则应考虑为它们
添加一个或两个顶级菜单
因此 例如 在邮件 App 中
有两种主要对象类型
邮箱和邮件
可以对这些对象
执行许多操作
并且不能对
其他类型的对象
执行这些操作
因此 为每个对象
设置一个菜单按钮是有意义的
在其他时候
通过他们所服务的更大工作流程
来组织操作才是有益的
在 Keynote 讲演中
我们可以将各种不同的对象类型
添加到幻灯片中
并且有一整套操作
用于对齐和分发
锁定它们 对它们进行分组
向前或向后移动它们
并且因为所有这些操作
都以类似的方式
影响所有这些对象
所以根据它们所服务的工作流程
将它们放入单个菜单中是有意义的
一旦确定要在菜单栏中
包含哪些自定义菜单
你们就需要创建
菜单本身了
我刚刚与你们分享的
上下文菜单的所有提示都
适用于此处添加的一个重要内容
菜单栏菜单的
结构稳定
启动 App 后
不会添加或删除命令
与工具栏操作类似
它们会在无法执行时
禁用
稳定的菜单系统可以
帮助人们了解命令的位置
即使这些命令
当前不可用
而且 当有人看到一个
禁用的命令时
他们会知道它执行的
操作目前是不可能的
这实际上是非常有用的信息
还有一个关于
菜单栏的事情
为最常用的命令
分配键盘快捷键
主要使用键盘的用户会
在 Mac 和 iPad 上感谢你
你们的键盘快捷键
将适用于两者
选择键盘快捷键时
请始终遵循先例
你们可以在键盘页面的
macOS HIG 中找到
一长串标准键盘快捷键
听着 当我们来到一个我们
从未使用的 App 时
我们都很感激
使用我们已经知道的
键盘快捷键并能获得我们
预想中的结果
我是对的呢还是我是对的呢
[掌声]
我想我是对的
所以你必须做点什么
才能实现这一目标
其实 关于菜单栏的内容很多
但我想关注它们
是因为它们是
macOS 体验的核心
需要充分被考虑
好 现在让你们的 iPad App
在 Mac 上运行应该非常简单
但这只是第一步
Mac 为你们提供了
增加 App 功能
实用性和效率的机会
但意识到这个机会
需要一些周到的设计选择
和一些努力
好了 我知道我们今天
已经涵盖了很多方面
对于那些没有做笔记的人
替你们丢人哦
但是 不要担心
我只是在开玩笑
不要感觉糟糕
中为你们提供了专门的页面
它包含了很多有用的提示
和关于我今天所介绍的
一切的信息 等等
我强烈建议
下载 macOS
Apple Design Resources
它们适用于 Sketch
Adobe Photoshop 和 Adobe XD
你们可以在
developer.apple.com/design
此外 你们还应该查看
这些关于将你们的 iPad App 提升到
更高级别和字体管理
以及各种有关字体管理
的好东西的
精彩会议
非常感谢你们的参与
我真的很期待你们的创作
[掌声]